Es befinden sich weltweit über 550 Millionen Schusswaffen im Umlauf. Das heißt auf diesem Planeten hat jeder 12. Mensch eine Schusswaffe. Das führt zu der einen Frage: Wie bewaffnet man die anderen 11?”

Der Kurde schmuggelt H - Der Berber liefert JayJ
Der Jugo zu gehazet macht Traffic mit CZ's
Ceski mitraljez, Paramilitärs
AK 47, Azzlack City Gangs
Businessman Invesment läuft, die Bestellung ist groß
Smith & Wesson, Magnum verchromt
Parabellum, Leuchtspurmunition, Makarov
Lord of War wie Zaharoff, weil ich nur noch Para rock
Masel tov, A8 long 3.0 TDI
Spliffs bauen, Twiz rauchen, kickdown Grenzgebiet
Treffpunkt Negotin, Kontaktmann Svetomir
Am Unterarm, links, JNA tätowiert
Kofferraum Renault 4, kontrollier schnell die Waffen
"Hajde Care lad die Knarren direkt in den Campingwagen"
Geschmierte Grenzbeamte, rumänisch, skrupellos
Schwerz-Kommerz, Europäische Union

Musikindustrie bringt keine Gewinne mehr
Also muss ein Last Minute Ticket her
Übers Mittelmeer mit Ryan Air, Business Class
Ins Gebirge Ketamas und verschiffe Hasch
Dank des Mittelmanns wird nichts passieren
Denn wir schmieren Guardia Civil
Ich schieb Ganja von Gibraltar
Über Frankfurt, runter bis Alkmaar
Zatla, choya, nougga, peace
Asabi, Traffic mit Haschisch
Kiff' Kiff' Export Maghreb
Wie Howard Marks Power-Hasch von Abdi
Basis Madrid, Hotel Mövenpick
Abdelhak mein Cousin managed es
Fixiert auf Gewinn wie Universal
Oder Oualid mit Haze an der Börse

(Golden Brown) - Heroin
Vergifte die Welt, denn ich muss mehr verdienen
Flieg nach Diyarbakir, und treff mich mit Afghanis
Ich will die Ware sehen, sie das Massari
Der Afghi holt sein Handy raus, schiebt Hass und wie
Weil er es nicht bedienen kann, ich lach mich schief
Ein Hummer fährt vor, was ein krasser Jeep
Ausm' Schiebedach ein Taliban der mit der AK zielt
Der Boss steigt aus, ein Baba Typ
Er sagt: "Wo ist die Geld?" sonst platz der Deal
Ich geb' ein Zeichen, hade yallah flieg ein Flugzeug
Lässt ein Fallschirm fallen Paraşüt
Ich sag das Para liegt dort in dem Paket
Ich nehm' die Ware mit und mach mich auf den Weg
Was der Sack nicht weiß, ich kam um abzuziehen
Pablo E. bleibt ein Lauch, ich machs hart wie Baybasin