Die Tochter sagt zur Mutter "Mom, ich komme gleich zurück"
Doch sie landet auf'm Strich und sie kommt nicht mehr zurück
Der Sohn sagt zum Vater "ich komme gleich zurück"
Doch er wird erschossen und er kommt nicht mehr zurück
Crackfurt
Azzlacks dreh'n durch!
H.A.F.T
Cönigsallee

Frankfurt am Main ist die Stadt der Verdammten
Ich brech das Herz von Europa
Ramm' mein Schwanz in die Schlampe
Nennt uns Immigrant' oder Asylanten
Weil Anwälte Geld verdien' müssen
Klicken Handschellen ran
Bang, bum, bam machen Pumpguns
Wenn du denkst alles cool bist du Schwanz dran
Pures Mehl, Import Südamerikan'
Fick Amsterdam, Lieferung über Español
Galluswarte, der kleine Bruder Hamza
Richtung Taunusstraße in der Hand Puma Çanta
Was für Schulranzen? Sein Vorbild is' Washington, Denzel
Seit dem Film American Gangster
Generation: Ich muss mehr ticken, Alter
Jeder kämpft für sein Brot im 15-jährigen Alter
Das alles passiert in Germania, Alemania
Gib mir alles was du hast und verpiss dich aus Crackfurt

Kokain Rauch steigt auf, Chabo!
Ecke Taunus-, Moselstraße Hauptbahnhof
Crackis suchen auf'm Boden nach Hazro
Bulgarische Bitches lauf'n Straßenstrich Akho?
Feierabend, Endstation
Kaiserstraße, FFM, Babylon
Hier reise ich seit Jahren, Chabo
Im Benz Mercedes, Leihwagen
Scheiß egal, Hauptsache SLS

Ah, unterwegs, Hauptsache in der S-Class
Frisch aus der Werkstatt Cho, KFZ
Lorinser Cho, Longversion von der Folie Black Matt
Aus Koks weiß wurde pech-schwarz; Respekt
An Ahmed, er war Ex-Crackhead
Der kam weg von dem Dreck
Doch nach dem Rückfall kam 'Next Step'
Warum: Ist echt heftig
Der Grund: Seit dem seine Ex weg ist
Snifft er wöchentlich 6 Dinger Flex weg
Die kleine Schlampe mit dem Nachnamen Perez
Herkunft Venezuela, hatte nicht nur mit Ahmed Sex
Die Bitch lutschte jeden Schwanz für ne Flex weg
Bumste während der Beziehung mit mehreren Kanacks
Bei 'ner Gangbang Session im Kinderzimmer von Enes
Ja so hieß Ahmed's Stiefnuttensohn Es Enes
Eines Tages kam Ahmed früher Heim, Bruder Nefet
Auf seiner Frau war'n zwei drauf, Stedededeff


Jeder für sich und keiner für kein' - Crackfurter
Hier dreh'n Azzlacks durch, Chab
Maroks aus Nador und Tétouan
Handeln mit Haschisch
Twizzler Chocolata
Der Deutsche namens Gustav
Nachname Mustermann
Hat immer Speed in seinem Rucksack
Serben — Sandžak
Bosna — Jugoslav
Gangster wie Cento
Dodji vamo pusi kurac, ey
Fick alle Hollywood-Stars, Fuck USA
Bei Politik denkt jeder so wie ich - Fick Barack's Mutter
Die Heroin Preise steigen
Seit dem Kurdistan schmuggelt über Kosova
Arnavuts siptar
Der Jahood mit dem Nachnam'n Isaac
Sitzt in der obersten Etage Commerzbank
Und kokst paar Nasen
Ein paar Straßen weiter; Hauptbahnhof
Halbtote auf der Jagd nach Ware Nadeln hängen in den Adern von ihren Armen

Folg RapGeniusDeutschland!