Du Zeuge rufst die Polizei und wartest drauf bis sie anrücken
Kein Rappen, beim Treffen, Five-Seven an Rücken
Du musst anrücken, abdrücken?
Ich lauf durch Kolonie im Polo-Stil vor Toto dealen - was Bankdrücken?
Auf den Schuhen ein Krokodil, Mosh sagt: "Komm, wir machen fifty-fifty."
Nie mehr vor SOKO fliehen
Guck, wir öffnen euch die Augen - Proculin
Habdar mit Schraubi auf Jagd, bis ich großverdien'
Overreem, Alistair, was für Brock Lesnar?
HDF Staffel 6, Maxi Flex, Großhändler
Shu Gangster, dein Puls steigt wie der Drogenpreis
Ihr seid Vogelfrei ohne Mic, NASA-Flow, weil ich oben bleib'
Auf Flucht vor der Polizei - Was für Goldfieber?
Schlesi, Kotti, Kolonie, Soll-Dinar - wir woll'n Lila, das echte Berlin
Denn die Besten sind die, die am Besten verdien

HDF Allstars - bo-bo-bol şans
Nu eta da, wir zersägen die Topcharts
Reimketten en masse, Rui-Flas
Scheiß mal auf ARGE, überlebe den Monat
Kämpfen, wofür es sich gelohnt hat
Wenn es hart auf hart kommt, zieh ich Pennern den Pfand ab
Zeit ist knapp, mach bloß nicht schlapp
HDF Gold, nächster Halt: Fünfeinhalb

Und es geht ratzfatz, du kleiner Pisser - Ich präg dich für's Leben
Komm dir entgegen mit Mukke zum Abheben
Baller und hämmer gegen dein' Kackschädel, mit Flows, die zersägen
Nako is' King, Mutterficker vergeben
Und Rappen heißt, dir in die Fresse zu treten
Ein' Fick zu geben auf dich und auf jeden Mutterficker und eben
Deswegen, mein Freund, kick ich hier den Azzlack-Style
Und hass den Hipster-Scheiß - nako ben Life

Eyo, Aggro will 'n Typen von der Straße? Hier bin ich
Du Dulli willst mich battlen? Das gewinn ich auf chillig
Der Rest hier zu billig, alles schon mal gehört
Diese MC's hier kill ich, denn mein Flow wird zerstör'n
Ja, Mann, ich schwör', ganz egal, auf welcher Plattform du mich siehst
Das' Acht zum motherfucking Vier, der krasseste auf Beats
Ich bin hardcore Gladiator,  plus Sprache auf dem Raptrack
Startort: HDF 6, Mister F check, check

HDF Allstars, 60/60, Azzlack-Member, jetzt wird's brenzlig
Macho-Shit, Marktlücke
Ich bring Stücke, die Deutschland w-w-wachrütteln
MC's woll'n Fick wie Transen mit Perücken
Woll'n noch mehr von mei'm Zeug wie Junkies, die drücken
Sie komm' immer wieder wie Stammkunden
Woll'n noch mehr heiße Ware, noch mehr Untergrund-Shit

Vom Hartz Vierer zu Kassierer
Ge-Ge-Ge-Geld zähl'n mit hasiba
Bring mein Ghetto ins HDF Allstars
Betrüg Vaterstaat wie ein Qarac mit Goldzahn
Dieser Kanake mit gebräunten Schwanz, steht nur auf Frauen mit 'nem Deutschen Pass
Halt die Fresse, (Spucken) - quzal qurt
Schieb mal keine Filme, ich ficke den Untergrund

Ich hab nie Waffen gebraucht, doch mach von Waffen gebrauch
Fragt mich die Bullerei, weiß sie nichts von Waffengebrauch'
Gruß an AggroTV, ey, lass den Baba mal rauf
Ich rapp 'en Achter und erscheine hinter Panama-Rauch - Läuft
Das ist 'ne neue Ära, Halunkenbande, wir sind heute Thema
Denn es läuft hier alles nach mei'm Beuteschema
Hipster gefickt, generiert eure Klicks
Doch ich fahr' den Wagen, den ihr nur als Spielzeug besitzt

Ich komm und zerlege mal eben die ganze Veranstaltung mit einem Achter
Ein Punch-Part, heißt für dich und deine scheiß Mannschaft
Dass jeder sich bitte mal eben die Platte kauft, oder sofort wieder Platz macht
Denn baller ich rum wie der Baba
Gibt's einmal 'nen Knall und dann ist Massaker, du Bastard
Unfassbar, Rapper sind jetzt suizidgefährdet
Und werden von dem deutschen Wolverine beerdigt - Gib ihm
Yeah, und das miese ist dabei
Ihr seid am Ende, doch habt eure Ziele nicht erreicht

Es zu dem tA - Der Typ mit diesem provokanten Lächeln
Eure sogenannten Rapper haben Todesangst zu battlen
Auch im Internet ein Star, hallo Forum, halt die Fresse
Mit 'nem Flow, der alles plättet bin ich momentan der Beste
Also was, huh? Was habt ihr Bengel hier noch zu sagen?
Ich sprenge den Rahmen, flowe am Besten wie schon seit Jahren
Wie kann sowas passier'n? Du bist total verwirrt
Deine Bitch verlässt dich für ein Poster von mir

Hi-hi-hi-hi-hi-hi-hier kommt der Starchecker, fahr besser in den 
Nenn mich "Mr. mit sei'm Debütalbum in den Charts-Rapper"
Klappt, Deggah, seitdem ich die Parts jetzt rock
Brauch ich nicht mehr mein' 400 Euro Basisjob
Ah, ich bleib Sympathieträger, aus Prinzip Thema
Und mich liebt jeder, du Betriebsfehler
Ich bleib angesagt auf dem Pausenhof, pausenlos im Frauenklo
Poste Bilder und die Bitches drücken wieder "Daumen hoch"

A-a-a-a-also Kleiner, mach nicht dein Problem zu mei'm Problem
Hast du nicht eingesehen, dass du nichts kannst?
Wie soll es auch gehen, wenn dir die Reime fehl'n?
Weiter gehen, Scheine zähl'n, du musst auf den Beinen stehen
Denn in deinem Alter hab ich die Szene schon auf's Eis gelegt
Ich mach keine halben Sachen, deswegen musst du leise sein
Um Deutschen Rap zu reparieren brauche ich kein' Meisterschein
Damals war es parodier'n auf HB, genau
Heute heiß ich Wael27, Aggro TV

Auch mit krumme Dinger dreh'n gibt es im Ghetto kein Glück
Ich streck den Finger, fick deine Welt so wie Steinbrück
Du Parasitenkind willst, dass ich über Koka rappe?
Ich Lady Gaga dich und wichs dir in die Pokerfresse
Kinder sterben, doch du Trottel willst dich sehen
Du findest Angela und Bilderberg am offenen Buffet
B auf dem Beat gleich Genickbruch, ich weiß
Dirty six-Style, ich gehör nicht zu dei'm Inzucht-Verein, hey

Bozza, ich markier den Dicken auf dem Beifahrersitz
Du bist kein Bandit, nur weil du einarmig bist
Du Thailand-Tourist hast noch kein Gramm vertickt
In einer Stadt, wo jeder Dritte zwei Sprachen spricht
Während du mit deinen Eltern in dei'm Weingarten sitzt
Konnt ich froh sein, wenn mein Klopapier mal dreilagig ist
HDF Allstar, 
Während du Speedpaste von deiner Kreditkarte leckst, ah

Vom Fake-Halt die Fresse zu den HDF Allstars
Noch fünfhunderttausend Klicks bis ich HDF Gold hab
Alter, du denkst, ich hab keine Message in den Texten?
Hör besser hin, die Messages meiner Texte sind, dass ich der Beste bin
Und was genau soll'n die Beginner nochmal für deutschen Rap getan haben?
Egal, ich finde sie noch so behindert wie vor paar Jahren
Ich scheiß auch auf Scarface, aber nicht auf den von den Geto Boys
Sondern auf den, den du kennst, du Toy!