Chabos wissen, wer der Babo ist
Hafti Abi ist der, der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money Rich
Wissen, wer der Babo ist
Attention, mach bloß keine Harakets
Bevor ich komm' und dir deine Nase brech'
Wissen, wer der Babo ist
Immer noch derselbe Chabo, Bitch
Den du am Bahnhof triffst, wie er grade Nasen snifft
Wissen, wer der Babo ist
W-W-Wissen, wer der Babo ist

Reče čiča da me ženi
Danas hoće sutra neće

Milonair, ich verleih' dem Ghetto 'ne Stimme
In diesem Sinne sind nicht mal die Sterne mein Limit
Ein Bruder von ganz unten dreht im Benz seine Runden
Vertickt Flex an die Kunden, an Banker und an Nutten
Ah, Männer in Kutten spalten dir den Schädel auf
Die Straße schrieb sehr viel Scheiße in mein' Lebenslauf
Schau, sie kommen jetzt, alle wollen Milos Schutz
Jeder schiebt hier dicke Eier, überall wird aufgemuckt
Bleib mal locker, lan, lass mal die Babas ran
Ich schlachte die Opfer wie Moslems an Bayram
Perser, Kurden, Schweden oder Türken
Nuttensöhne kriegen von mir Schläge mit'm Gürtel

Durch Westberlin im Sechser flieh'n, Lak, Zeit bedeutet Kohle
Champions-League-Gangsters, die Geld verdien'n wie Michael Corleone
Ey, wenn die Nachtigall hier fliegt, wird es gefährlich, wo ich wohne
Ta7arias in meinem Kiez durchsuchen jeden hier nach Drogen
Lose Scheine in deiner Jeans werden so eben mal entzogen
36 Ryders bleibt mein Team, ich hol uns nebenbei die Krone
Ich bin die eins jetzt in Berlin und hab' auf gar kein'n Fall Idole
Gib mir das Mic, ich bin MC Mosh, für mich geht es nur nach oben
Moët-Rosé-Rap, Lak, ich zieh' Hasen aus Zylindern
Sprech' die Sprache der Straße, weil ich mit Ware hier Gewinn mach'
Ja, die Lage ist behindert, denn die meisten hier sind abgespaced
Acht von zehn auf Hasch und Haze, ich platz' ins Game wie Haftbefehl

Um zu seh'n, wer der Babo ist
Will ich seh'n, dass du in die Bank gehst mit der Uzi und dir alles nimmst
Ob da ein Wachmann ist, keine Ahnung, ich
Will nur Taler seh'n, denn fünfhundert reichen nicht
Sie weiß, wer ihr Peso ist , denn wenn das Para stimmt
Kannst du dir sicher sein, dass es nix besseres als Scheine gibt
Ja du schwätzt, nächster Halt ist FFM
Chabos wissen, wo die Kunden fixen, ohne Witze, alles wird zerrissen
Blockplatin, also was los, du Martin?
Spreng' dein Kartell mit den Bratans und Abis
Brate, schnapp dir die Navis, Brate, bring sie zur Basis
Denn wenn's klar ist, ist es sicher, dass die Ware bezahlt ist

Ich bin Partisan, scheiß auf euren Party-Wahn und Amiland
Ich war nie da, Habesha, Nordostafrika
Wir machen's klar, Para var, wenn nicht, dann heißt es Attentat
Überfall, Hände hoch, Kohle her, Landesbank
Von Anfang an, Zahn um Zahn, Ghetto-Fang, Straßen-Clan
Mittelfinger hoch für jeden Zinker 31er
Vierziger, Düsseldorfer Junge, ich bin radikal
Echte Babos in der Hood brauchen keine Bodyguards
Kugeln in dein'n Arsch, Rapper machen ein'n auf hart
Du bist Gangster in dein'n Parts, auf der Straße niemals
Doch vergiss mal diese Kinder, wen interessieren sie schon?
Ich schrei': Freiheit Palästina! Netanjahu, Hundesohn

Jeder will der Babo sein, Pablo-Style
Akho, nein, du bist nicht Rambo 3
Ess dein Magnum-White, der Maroc zeigt
Wie man Alben schreibt, also schweig!
Des Bizz wurd gebumst, eowa, komm klar
Ich bring's auf'n Punkt wie Laserpointer
A-Doppel-Z, Rap-Flasheffekt wie LSD
Abderrahim, hep o dakarai?
Andale, andale, Juana Maria
Flous fließt durch Musik, der Berber macht Lila-
Farbene Banknoten mit Lieder
Abfahrt, Azzlack, wir machen Kohle am Fließband

Jetzt mal Tacheles, du weißt, wer die Babos sind:
M3, Angel Eyes, gekürztes Nummernschild!
Bosna, Maghreb, Polska, neuf-trois, otuz-dört
Und du hörst diesen Verse in jedem Banlieue
Böööhsss!! Der Bosnier am Kottbusser Tor, Stari Most,
Mantije, Cevape und Baba Stani Ot
Rap in den Nike Black Destroyer! Hasch paff ich
Nach Ali Nazik, Öz Urfa Taş Kapı
Backyard Slang FFM, Selam an Azad, Hany
Solo, Adem, Aslan, Sadiq, Dú Maroc, Chaker, Yassir
Sezai Achi, Vega, Magic, Jones, Jeyz, Moses
Real Jay, D-Flame, Criz, Blaze, Tone, Iz
Bosca, RAF, Twin, Lunarfrow, Nordmassiv
Turkish Power Boys, Adlerfront, Frankfurt bleibt stabil!
Allez-y! Yallah, zid! Dieser Sound ist Narcotic
A-Doppel-Z, lak, ruf an, wenn du die Skyline siehst!

Chabos wissen, wer der Babo ist
Hafti Abi ist der, der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money Rich
Wissen, wer der Babo ist
Attention, mach bloß keine Harakets
Bevor ich komm' und dir deine Nase brech'
Wissen, wer der Babo ist
Immer noch derselbe Chabo, Bitch
Den du am Bahnhof triffst, wie er grade Nasen snifft
Wissen, wer der Babo ist
W-W-Wissen, wer der Babo ist

B-E-R, L-I-N, F-F-M, Crack, Azzlack Connect
Wie Haft, ich nehm' dir alles weg (Los)
Denn Crackaveli verrenkt man nicht im Nu
 steifer Nacken, so als ob sie  kriegen
Berlin Azzlacks, keiner, schiebt keine Hallus
Wir bring'n die Banger wie alle Chabos und alle Babos
Wir Berliner sagen zu Chabos Bruder, zu Babo Boss
Zu Crackaveli findet hier keiner Zugang außer Gott
Sie fragen mich immer wieder: Kurmanci Zane? In ta Arabi?
La, ana Yugoslavi yani
Hallo Bree, los, lass uns machen, weil in
Deutschland alles Gold geht, was Kanacken anfassen

Chabos wissen, wer der Babo ist, Akho, ich will Banknoten
Mach' Plus, bis Babo in mei'm verfluchten Passport steht
Jag' Kunden im Lacoste Anzug drin
Mach' Money, ich bin doper als das Radsport-Biz
Armstrong Lance, Konkurrenz wird abgerippt
Klatsch, Boom, Bang, Street-Fighter-Hadouken
Spackos sind still, wenn ich 'n Machtwort sprech'
Während du Schwanz nuckelst für 'ne Handvoll Haze
Entweder mit Bartstoppeln im Knast rumhäng'n
Oder in Saint Tropez am Strand rumfick'n
Was los, Bitch? DOE, HB
Chabos wissen, wer der Babo ist

Chabos wissen, wer der Babo ist, ich bin der, der Rambo fickt
Dieser Greco, der im Ghetto Haze oder Hazro tickt
Wer fickt Chuck Norris, der Nutten kriegt ein Messerstich
Ernster Blick und Boxerschnitt heißt nicht, dass du ein Gangster bist
Du Hund kennst mich nicht, 60/60 brettert dich
Keiner gibt dir mehr die Hand, weil du wie ein Penner stinkst
Wenn ich auf Sender bin, nehm' ich dir die Packs weg
Mach keine Action, denn
Chabos wissen, wer der Babo ist, hallo, Miss Mademoiselle
Guck mal, wie mein Sakko sitzt, maßgeschneidert, Ralph Lauren
Ich will Bargeld seh'n, Taschen voller Narcotic
Ich zieh' Lines auf Marmorfliesen und lass' mir den Schwanz lutschen

Chabos wissen, wer der Babo ist, los, hol dir 'ne Unterschrift
Doch eigentlich interessiert mich viel mehr, wer deine Mutter ist
Immer in der Sauna, natürlich ohne Handtuch
Kahbas seh'n mein Sip und sagen: „Schau mal, Shampoo!“
Frisch aus der Haftanstalt, labert wie ein Wasserfall
Vor Gericht, danach fick' ich die Tochter vom Staatsanwalt
Scheiß auf Arbeit, ich lieg' lieber faul auf dem Sofa
Und schreib' keine Bewerbung, al-Qaida macht auch so klar
Guck mich an, alleine in die Charts geschafft
Denn letztes Jahr noch saß dieser Star in Haft
Als ich rauskam, tickte ich Koks an die Stars mit Haft
Mittlerweile gehör' ich selbst zu den Stars mit Haft

Uzis zieh'n, Headshots, Blut fließt wie Ketchup
Altendorfer Jugend ist bella und echt krass
Zieh' dem Kolumbianer sein Flex ab
Dem Zuhi den Sechser mit allen Extras
Du arbeitest für Almanya, du sitzt auf Dildos
Bingöl on Iki, Zaza ohne Bildung
Will bloß aus der dritten Welt raus und starten
Entweder Rap oder Geldautomaten
Wollen Benz-Autos fahren, 4-3er Terrorkids
Nachts auf den Straßen, Koka- und Hero-Biz
Sitzen jetzt Jahre, weil Richter bestrafen
Gesichter voll Narben, von Wichsern verraten
Doch keiner gab mir die Hand wie mein Bruder Aykut
Doch ich schwöre ihm dafür, dass Deutsch-Rap jetzt Blei schluckt
Veysel, Azzlack, der frisch aus den Mapus ist
Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Chabos wissen, wer der Babo ist

Chabos wissen, wer der Babo ist
Hafti Abi ist der, der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money Rich
Wissen, wer der Babo ist
Attention, mach bloß keine Harakets
Bevor ich komm' und dir deine Nase brech'
Wissen, wer der Babo ist
Immer noch derselbe Chabo, Bitch
Den du am Bahnhof triffst, wie er grade Nasen snifft
Wissen, wer der Babo ist
W-W-Wissen, wer der Babo ist