Vollgeladen auf Nak durchquert er die Straßen
Zu Fuß gehen ist safer als 'n Beamer zu fahren
Und ei'm mies teuren Wagen werd'n die Felgen abgeschraubt
Auf Backstein stell ich dein Metall ab – check das aus!
Slavenmasche, respektlose, kalte Rasse
Stalingrads Jugend, weil meine Welt im Knast sitzt
Who the fuck is this? Weg vom Mic! Lass O-L dran
Flows wie der letzte Dreck – ich zieh' dir ein Kleid an
Nenn mich Sandmann
Kids schauen meine Clips, bevor sie ins Bett gehen, tief penn'n
Hitman mit Anzug und Lackschuh
Boxerschnitt – schmeiß' Konzerte im Fahrstuhl
Meine Kampfkunst, mein Flow bringt den Taekwondo
Der Beat, wenn der in der Gasse bebt, es läuft irgendwo
Das ist Ghetto und deeper als Mobb Deep
Unterhalt' mich mit mei'm Schatten, weil die Wahrheit keiner liebt

Schon wieder so ein Abend, wo ich kiff' und rumhäng'
Weyauu, weyauu
Es holt mich immer wieder ein und nimmt mir die Luft weg
Weyauu, weyauu
Schließ deine Augen, lauf mit mir durchs Dunkle
Weyauu, weyauu
Denn die Straße spricht für sich, solang' sie funkelt
Dieser Junge trägt Wumm'n und so kam er um

Ich bin drauf und schau' tief ins Urinal
Voller Kotze steh' ich da, öffne mein' Hosenstall
Hundertmal schon war ich in derselben Situation
Über mich und meinen Schwanz gibt's 'ne Dokumentation
Ich will nur eine Million, aber Wollen ist behindert
Ich muss ackern für die Eins, was lernen eure Kinder?
Und Adolf Hitler bleibt nur ein Hurensohn
Fick' ich Politik – eure Frauen sollen runterholen
Ihr macht uns krank, schlaf eine Nacht im Kühlschrank
Schütz dich vor den Ufos, wenn die Schüssel vor dei'm Haus parkt
Ihr schickt Panzer, wenn wir die Wahrheit sprechen
Gut informiert – damit habt ihr nicht gerechnet
Perfekt ausgerechnet – Rap-Robot-Rhyme-Freaks
Tschernobyl: ausgewählter Rapper rockt das scheiß Biz
Das ist kein Witz, jetzt hab' ich richtig Bock
Leg die Platte in dein Deck und lass dir wachsen einen Cock

Schon wieder so ein Abend, wo ich kiff' und rumhäng'
Weyauu, weyauu
Es holt mich immer wieder ein und nimmt mir die Luft weg
Weyauu, weyauu
Schließ deine Augen, lauf mit mir durchs Dunkle
Weyauu, weyauu
Denn die Straße spricht für sich, solang' sie funkelt
Dieser Junge trägt Wumm'n und so kam er um
(4x)
Weyauu, weyauu