Du hast Mundi, geh dein Maul waschen!
Makadam läuft im Benz für die Bauchtaschen
Magst du anfassen? Okay, gib mir Fuffi!
Die kleine Susi will's auch, weil sie mich gern' im Puff spielt, Achtung!
Schwere Kindheit, Bratan
An meinem Kinderwagen ging schon das Rad ab
Weil der Fernseher flackert, meine Technik - Masta
Der Shaolin in mir betritt die 64 Kammern
Mein Gesocks stieg vom Weed um auf Rocks
Zu viele Filme aus der Bronx, heute fixt er und hört Rock
Wer hat Bock, dass ich mein' Monsterschwanz zeige?
Was für vorrappen, blyat? Spiel woanders deine Scheiße!
Ja, so klassisch wie Sega, ich kann alle Kombis
Mach mir kein' Larry, komm' mit zwei drei Bobbies
Grüße an mein' Nachbar, Ossi
M-A-K-A-D-A-M
Für den Hof in Sechs-Vier, mein Cover kommt ins Stern

Lines ballern wie Todis auf Schenkel, kaum was zu Essen
Digga, schnapp' dir den Stift, baller die Zeilen auf Zettel
Gutes gibt es nur im 11., zu-zu-zu-zu tief für dein' Kopf
Wenn das hier nicht bombt, geh ich anders an den Song - und zwar

Was rein muss, muss rein, geht nicht rein, mach' ich Platz
Legt mir frischen Asphalt, Makadam will die Eins, hey!
Für dieses Intro musst du trocken sein
Nobel ist was für Leute, die nicht wissen, was Authentik heißt
Mord, Geld und Intrige, Deutschraps Industrie
Ch-ch-ch-ch-ch-ch-checkt dieses Ziel, ha (fatality)
Ich werf' dich, wenn du kackst
Hör vierundzwanzig Stunden meine Lieder drin' im Knast
Du hast es fast schon geschafft!
All die Jahre waren hart, es entstand Makadam
Entschuldige für die Wortwahl, Madame!
Schmeiß' die Kamera an, eine Welt ohne Chemtrails
'96 - zwanzig Cent kostet Eintritt
Kindergarten, Krabbelstube, Sandkasten, Pissgesichter
Ich geh' mit dir Gassi, zieh den Rock an kleiner Stricher
Das ist nicht die feine englische Art, aber
Ich weiß, das Jay kommt vor dem After Eight, Brother!
Weil gutes lang dauert, hab ich 'ne Platte für dich
Mit Mama aufm Cover, wir hab'n unbefristet gekriegt
Weil das Leben ein' frisst
Geh' ich Gold und sage Mutter, dass es wirklich so ist

Drück die Pull-ups, Bruder, rauch das Kush, paff
Hauptsache du tust was, wetten, dass du umklappst?
Nicht mal einen Zug schaffst, diese Line ist zu krass
Ich weiß, welcher Hut passt, schmeckt es dir zu schwer, lass
Wenn du dich zupaffst mit den Jungs aus deinem Kuhkaff
Rufen Dealer an, doch es kommt ein Lukas - guck ma':
Makadam ist 'ne andre Art von Straßenbau
Die Substanz ist die Tracklist, ganz genau!

Ich kann mit Ratten reden, unterhalte mich mit Hunden
Ich spreche alle Sprachen, presse Platten für die Kunden
Jetzt geht's ab - ich hab' Bock, SOS, most Flows, denn
Jetzt schließ' ich meine Augen, gib Bleifuß im CLS für Show
Meine Dosis müsste reichen bis nach Moskau
Für Kids auf Krokodile sieht die graue U-Bahn bunt aus, ha!
Lass deine Luft raus, mach ma' dein Brust runter
Laber mich nicht voll, du Spast! Zock ma' nicht dein' Ego-Shooter!
Kranke Welt, Bruder, alles kann passier'n
Bist in Tschechien am feiern, danach Penis verlier'n
Zaebal mne mozgi, poshol nahuj, slushaj rap
Ja v Germanii zhivu i ne znaju gde moj ded
Nado Vodku pit', blyat, Lyokha edet cherez gorod
Moja muzyka bezhit, ubivaem my s toporom, ha!
Mein eigener Stand auf dem Schwarzmarkt-Basar
Zwischen Drogen, Clubs und Glück liegt auch ein Stück Makadam
So geht der Bahnhofflow, Capri-Sonn', 
Verkauf auf Heroin ihr'n Sohn bei Amazon
Einfach so - was, ach wo? Doch ernst nein oder doch die Wahrheit
Kann sein, ja, nein, ich weiß, in welchen Clubs du feierst
Ha! Wohin mit deinen Murmel-Eiern?
Lass mich raten: du bist Jungfrau und hast nie gegeiert?
Kack' in den Topf und dreh' den Gasherd auf Acht
Renn' aus der Nachbarwohnung raus, bevor der Hausbesitzer aufwacht
Heute bin ich druff und ich scheiß' in dein Haus
Ich will euch alle hacke seh'n, trag dein Heimkino raus
Hip-Hop über den Zaun und der Bulle ist 'ne Frau
Ihr Dildo ist 'n Schlagstock, sie ist schwanger von dem Typ im Bau
82 Bars für die 64 Kammern
Hinter jeder Tür ein Gegner - anvisier' und lass' mein' Dampf ab
Brech' das Schienbein von Sagat - Mensch gegen Panzer
Pfandsammeln fuckt ab, mach dich locker, zieh nur paarmal!

Meine dritte Platte, jetzt gibt's auf die Zwölf
Bratans mit Drehkick
Meine dritte Platte, jetzt gibt's auf die Zwölf
Sag, was hälst du von Samir?
Meine dritte Platte, jetzt gibt's auf die Zwölf
Wie viel Leben hat 'ne Ratte, Brate?
Meine dritte Platte, jetzt gibt's auf die Zwölf
Hier draußen bringt dir nichts dein scheiß Karate!