„Solch eine Tätowierung auf den Knien mit Sternchen bedeutet, dass ich niemals vor den Machthabenden in die Knie gehen werde.“„это значит что никогда не встану на колени перед властью.“
„Das neuste Handy, amerikanische Zigaretten, eine goldene Schweizer Uhr. Statussymbole eines jungen Russen, der es zu etwas gebracht hat.“

Brenk Sinatra!

International Pazan, ja, Russki Kanak
Jeden Monat leg' ich ein' Teil in den Abtschak
Der Benz ist gepanzert, Sterne tätowiert auf Knien
Damit ihr wisst: ein wahrer Slave beugt sich nie
Ein respektloses Kind wird hier ganz schnell erzogen
Außer ich, das Problem: es ging schon früh los mit Drogen
Meine THC-Proben waren schwarz wie der Himmel
Beim nächsten Test konnte ich mit fremder Pisse schwindeln
Damals hatt' ich keine Windeln, meine Pampers war'n Gardin'
Heute trag' ich meine Levis-Tennissocken über Jeans
Ich hab den Style nicht vergessen, Seiten bleiben immer Null
Ich wollt' ein guter Junge sein, doch wurd' zu stark von Red Bull
Und ja ich bin ein Asylant, ich trag' Sporthose, Lackschuhe
Was, was, was? Sporthose, Lackschuhe!
Kratz Kurve, ich bin schon länger hier als Ratten
Also was, he? Ich bin ein russischer Kanake
 (2x)
Russki Kanak, ja, Russki Kanak
Russki Kanak, ja, Russki Kanak
Ich bin international, mir egal, was du jetzt denkst
Ob ich hier oder da bin, pump es in dei'm Benzer

Ich kann jeden Slang, seit '92 hier
Ich wohne in 'nem Mischgebiet und wer nicht flieht, wird boykottiert
Du findest keine Boygroups hier, Bronx-Scheiße, Queens-Feeling
Leder-Sakko, Tapes schieben - eins-zu-eins Geldkrisen
Ach komm, mach nicht diese, sonst mach' ich diese!
Und dann heißt es wieder: „Sis Kat wirft mit Dachziegeln!“
Gelddiebe, kassieren diesen Monat keine Miete
Wenn sie mich jagen, dann mach' ich in die Heimat Fliege
Geliebte Ukraine, Slawe steht auf mein' Papieren
Ist doch egal, wo ich grad chille, sei es in Argentinien
Was juckt es mich? Was, Mann? Was juckt es mich?
Alles, was du hast, geht mir am Arsch vorbei, ich tröste dich
Hörst du mich? Alles, was ich mach', ist nicht normal
Und wenn du schief guckst, wirst du Missgeburt dafür bezahl'n
Ich lass' dir gar keine Wahl, wenn du mich ficken willst, dann jetzt
Nicht, dass du am Ende sagst: „Alles Spaß, war nicht ernst!“, ne!
 (2x)
Russki Kanak, ja, Russki Kanak
Russki Kanak, ja, Russki Kanak
Ich bin international, mir egal, was du jetzt denkst
Ob ich hier oder da bin, pump es in dei'm Benzer

Russki Kanak, ja, Russki Kanak
Russki Kanak, ja, Russki Kanak
(Benzer)