Mic-Check, Mic-Check, dis' mein Test - hört mein Block mich ?
Die Heimat zu weit weg - Strassencocktail
Lass's uns aufnehmen, nachts wieder raus gehen
Anzeigen sammeln; im Gewahrsam wieder aufstehen
Alles abheben, ausgeben, scheiß ich drauf
Mixtape Volume 2, hau die ganze Tracklist raus
Gutes Gefühl im Bauch, gib nicht auf, grad jetzt
Musst du alles geben, bist du bereit ? Dann knock sie aus!
Drück die Bank wieder, bis ans Limit
Schreib das Album in meinem Käfig
Ich agiere zu groß und mächtig
Dieser Slave zu verdächtig
Hör gut hin Bruder, schneller geht nicht
Setz die Wörter, Rap mein Fetisch
Diese Technik zu athletisch, produziere nicht grad wenig
Siskat, Street Musik, KGB, Explizit
Wir sind 1a, Geldmaschinen motiviert
Dreckig wie der Dreck unter meinem Fingernagel
Im Banlieue - mit 60 noch Pfand sammeln

Distrikt Sis Kat, Jungs machen Kickstart
Pidaras fahren zu 10 schwarz
Geh nicht runter vom Gas los gib ihm
Fahrrad oder Benzer, sitze morgen im SL

Rolle in meinem CE Coupé
Die Sonne scheint bös' und das Leder ist beige
Gib mir 5, was geht mit Cousins essen Steaks
Ich bin dankbar dafür wofür mein Name heut' steht
Olexesh, Olexesh, Bald ist die Rolex echt
Keiner hat gedacht, dass der Junge sich ein Ziel setzt
So läuft mein Business, Geld zähl'n in Videoclips
Feinde sagen macht nicht diese, diese
Ich muss Hits produzieren um meinen Takt zu finanzieren
Denn der Benzer schluckt allein schon mehr als du verdienst
Der Traum ist groß - Ja, ja; Alles ist machbar
Innerhalb von einem Jahr bestand ich mein Master(a)
Folg mir, folg mir, folg mir, leg ein Auge auf'n Benzer
Folg mir, folg mir, folg mir, ich weiß genau wo du gern wärst, Ja

Distrikt Sis Kat, Jungs machen Kickstart
Pidaras fahren zu 10 schwarz
Geh nicht runter vom Gas los gib ihm
Fahrrad oder Benzer, sitze morgen im SL