Halt an vor dem Bull'n, Wagen-Testperson: Olexesh
Hollands Grenzen, in den Socken hab ich Baba Haze
Ganja smoken, du verstehst, solang du dein Limit kennst
Jeder schenkt mir Joints, 10er-Packs, ich hab 'n Haufen Fans
Bekommt 'n Fressflash während der Durchsuchung
Hände zittern, los geht's, der Beamte holt den Spürhund
Hoffentlich geht es rund und die Behörde macht kein' Fund
Lass mir bloß nix anmerken und halt immer schön mein' Mund
Immer gucken sie zu uns, frag mich immer nur warum
Liegt es etwa an mein' Haar'n, ist euch der Boxerschnitt zu kurz?
Auf dem Teppich ist Schmutz, er sagt: Hast du den Koffer?
Verstecken Sie etwas? Ich schüttle, nein, mit dem Kopf, ah
Bratan hat nix zu verbergen, außer Hazeknollen im Airbag
Ich riskier dafür mein' Arsch, weil die Ware es wert ist
Egal, was jetzt geschieht, koste es, was es wolle
Los, Augen zu und durch, willkommen zur Arschkontrolle

Arschkontrolle auf der Suche nach Drogen
Wertvolle Päckchen in Hosen und Muskeln
Einmal in die Hocke und husten
Es geht aha-aha, 100 pro, du gehst rein
(x2)

Sie machen weiter und durchsuchen meine Jungs
Doch die Ausweise sind mit weißem Pulver verschmutzt
Er hat's mit Koksern zu tun, eine ganz miese Bagage
Er ist wütend und schreit: Jungs, ihr könnt mich nicht verarschen!
Wie Sie seh'n, wir sind die falschen, was ich hab, sind höchstens Pfandflaschen
Kofferraum, schauen Sie, ich brauche Ihn' nix vorzumachen
Sorry, Herr Kommissar, ich weiß es ist strafbar
Doch letzt Nacht war ich mit Marocs auf Baida
Schweißtest durchgefallen, Kokain im Blut
Und ja, ich geb's zu, ich war mit Ramazan im Suff
Ich hab jetzt erstmal genug, wurd die ganze Nacht durchsucht
Verflucht, sei der Bulle, der auf mein' Vater tut
So langsam steigt meine Wut, wie gesagt, ich muss weg hier
Schalt das Navi ein, Kickdown Richtung 6-4
Noch bin ich im Hauptquartier, Glück hatt' ich gestern
Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser
 (x2)