Nu Eta Da, 385 ideal
Haha okay, 64 Bars, Olexesh
6-4, okay, Ahh OL

Mund zu, ich führe dich in meine Welt
Sammel Cents bis mein Glück sich erhellt, Aj
Ja sam ukrainac, hör meine Liedaz
Ich bin nachts unterwegs und begegne paar Latinas
Mein Bruder kommt aus Palästina, er ballert Ballerinas
Nutten zeigen Mittelfingaz, männliche Divas
Akzeptier das, Olexesh passiert nie was
Ich hab Nase voll von Cripas
Meine Shox bekommst du niemals, Aj
Ich lad dich ein auf ein Cocktail Malibu
Ich mach dich hacke und danach:"I Love You"
Deja Vu, Ich erinner mich an gestern
Der Hurensohn Nachbar treibt es mit seinen Schwestern
Im alten Western regieren nur die echten Männer
Heute tanzen sie mit Röhrenjeans auf Kalkbrenner
Gib mir Tenna denn nur Haze macht mich fit
Rote Augen leuchten hell, 385 meine Clique
S-s-sag mir, was hältst du von Samir?
Bring mir mein Syrisches, fehlt nur noch Papier
Zähne fallen aus vom schlechten Baida
Leg's dir unter's Kissen für die Zahnfee
Zähl bis 3, ah, 10 Kilo abnehmen für den Erfolg
Junkie Stars, Hollywood, gut aussehen für das Volk
Stopf dein Arsch, schnüffel' bisschen Gras
Weggeschickt auf Kleber, komplette Demontage
15 Novoliner, 7 Tage durchbaidern
Finanziert von Prada und Gucci Kleidern
Schnelle Strassen, Nachtlicht im Banlieue
Lambo Gallardo von 10 Frauen verwöhnt
An der Konstabler war ich McDonald's Vollzeiter
Weil ich damals keinen Weg sah
Ein Anruf von Célo:
„Brate, komm vorbei ich mach dir ein Vertrag bei 385ideal."
Danke Bratan, ansonsten kack ich ab
Kein Taler, kein Schnapp, Real Life Motherfuck
Twenty-four hours dreh ich um die Towers
Kranichstein represent, Deutschland brauch das
Aj, Gruss an die Jungs von Thug Life
Und an alle Kripos mit ner Mag-Lite
Treffpunkt um 12 Uhr, Internet Café
Somalische Bratkos kauen Chad im Stehen
Ein Paper für 10 Cent, ne garro für 30
Ich sag dir ganz ehrlich, ein Zwanni der reicht nicht
Intégration, non monsieur, attention, révolution!
Ich sag dir ganz ehrlich es geht immer hin und her
Meine Taschen bleiben leer, der Politiker will mehr
Nur zu reden ist nicht schwer Es sind 3 Jahre her
Letzter Fick war verkehrt, ich hab 10 mal entleert
Steig ein, ich mach dir was klar
Hör auf B.I.G., "I got money on my mind"
A66, Blitzlicht im Nachtlicht
Koffer voller Garros, jeder ist sympathisch
Voll vom Laster, denn Ronaldinho der Bastard von Barça verdient mehr als ein Kanzler
Olexesh, sag mir wer ist von euch echt
Ich erzähl dir meine Story, jeder Dritte ist zu schlecht
80 Bars mach ich live auf der Strassa
8 Jahre Ausbildung also Platz da!
Rede nicht von Parra, weil es Pech bringt und Beine bricht
Manche sagen weiter so, Kunden zählen über dich
6 4 ,mein Bezirk ist mein Dasein
Viele sagen nein, aber Geld bringt mir Klarheit

B-B-B-B-B-Benzin!
Olexesh, OL Bratan, 385ideal
Nu eta da, Ajajaj
Mixtape "Authentic Athletic"
Erinnerst du dich an bratkos mit drehkicks
Ihr wisst bescheid, Olexesh, Olexesh
Mixtape, Mixtape!
-Folg RapGeniusDeutschland!