Wir überfahren euch mit dem Traktor
Triff mich um 6 an der Straßenecke
Immer noch hunger, denn diese Rapper
Können mich allemann nur noch zum Blasen wecken
Ich lade dir'n paar Bars in' Arsch wie'n Trucker Paletten
Fucker, verstecke dich weiter
Im Arsch eines Wolfes, als ob du kein' Vater hättest
Dumme Jungs holen sich schmutzige Finger
An dieser verrosteten Fahrradkette
Wir dagegen sind top on the world
Als ob wir den Schlüssel zur Zentralbank hätten
Danke für die Schlaftabletten
Warum laberst du mir 'ne DAT-Kasette?
Ich danke dir für diese Blumen
Es wär' schön, wenn du dafür auch eine Vase hättest
Wir sind Peter Parker, Batman
Superman, Hulk, der Pate für Rapfans
Eure quadratische Rapwelt zerfällt wie das Arische Weltbild
Das ist nicht Tech N9ne, Tech 10
Essah-Essah S-A-V mit Captain Banjo
Ihr könnt jetzt mal eure Texte weglegen, wegrenn' wie Pac-Man
Ich zerstückel die Top Dogs als wären sie Hähnchen im Kochtopf
Ich zerschieß deinen Ochskopf und du hast Löcher wie SpongeBob
Savas und Banjo wie Em und Royce, die 1 und 2
Wer von euch Toys will was? Spürst du diese Aura? (Atmen)

Wenn wir unsere Namen buchstabieren
Werden sie von den Bergen reflektiert
Die Schallwelle ist jetzt auch bei dir
Du hörst uns wie ein Echo (Echo, Echo)
Ganz egal, was auch passiert
Sie versuchen, uns hässlich zu kopieren
Doch sie werden von den Bergen nicht reflektiert
Du hörst uns wie ein Echo (Echo, Echo)

Gib mir das Mic und ich spalt ihre Schädel - Plattentektonik
Essah ist der Grund, dass du'n knappen Raplohn kriegst
Komodowaran-Flow, mehr als exotisch
Giftig, toxisch, todbringend, ohne Limit, fick, wofür du stehst
Zeit, dass du Wichser in Würde gehst, los, bring dich um
Sie könn' machen, was sie wollen
Und versuchen, uns zu stoppen, doch am Ende gewinnt die Kunst
Mein Flow hier: lyrische Meditation
Jeder Part ein chemischer Vorgang
Und sie renn' nicht mit dem Konglomerat
Füg' ihnen Schmerzen zu wie Depiladoras
S wie der Sturm, B wie der Blitz, ab jetzt wird's tur-bu-lent
Und du bist kein Pimp, nur weil
Jeder Penner deine Frau Hu-re-nennt
Was Journalist? Was Magazin?
Komm mal her und du kriegst, was du Bastard verdienst
Mufasa-MC, der Vater des Rhymes
Machst Welle, aber chillst mit der Stasi daheim
Shit, schade, du Hund, was Stolz?
Du lebst vom Schwanz in den Mund, was soll's, was wollt ihr tun?
Wenn ich sage, seine Zeit is' beendet, dann is' es infinitiv
Ich verhandel nicht 'rum, es ist unabwendbar, die Naturgewalt
Verbrenne Rapper und sie machen in 'ner Urne halt
Keine Reaktion, kein Echo, kein Ton - stummgeschaltet
Nix eure Regeln hier, Top-Level: lächerlich
Lebende Legende und bevor sie es vergessen, ist
Messner am Start und meißelt mein
Bildnis sofort in die Spitze des Everest

-Rap Genius Deutschland