Er war, wo ihr jetzt seid, schrieb, was ihr jetzt schreibt
Keiner kann ihm folgen, denn er ist zu weit
Sie nennen ihn -

Aha! Sie wollen, dass ich das Rad neu erfinde
Deswegen bring' ich mit jeder Zeile hier Action wie Abenteuerfilme
Egal, was ihr glaubt, wie stark euer Wille mich zu ignorieren ist
Spart's euch, ihr Pimmel! Jetzt wird's gruselig wie Lagerfeuerstimmung
Guck, ich lass' die CSI-Schädel von Rappern
In den Kofferräumen von diversen Fahrzeugen finden
Ihr - mich fronten? Diese Trottel bereuen es später
Rapper erfüllen mehr Klischees, als Bobbeles Beuteschema
Ah! Klasse und Flow - Sachen, die keiner von den Punks besitzt
Was ich rap', manche seh'n den Sinn dahinter nicht, wie bei 'nem Antiwitz
Versuch's, du kannst es nich' - Mich imitieren?
Haha, niemals, nada, nope!
Ihr seid nicht Gangster sondern dümmer als Kader Loth
Bei euch zuhause herrscht 'ne besondere Vater-Sohn-Beziehung, egal!
Ich ein Killer, das war mal! So, jetzt bin ich Serienmörder
Und ich mein' nicht, ich verschling' 'ne Staffel Simpsons am Stück
Mich battlen? Du Wichser, das ist kindischer Stuss
Du hast mehr Chancen auf 'nen Sitzplatz in 'nem indischen Bus, ah!

Er war, wo ihr jetzt seid, schrieb, was ihr jetzt schreibt
Keiner kann ihm folgen, denn er ist zu weit - sie nennen ihn:
"Futurama" - sie nennen ihn: "Futurama"
Er war, wo ihr jetzt seid, schrieb, was ihr jetzt schreibt
Keiner kann ihm folgen, denn er ist zu weit, sie nennen ihn:
"Futurama" - sie nennen ihn: "Futurama" - Eya

Hier ist er - Essah, der Erzengel - Macht besser 'ne Kehrtwende!
Ich präsentier' euch diesen intergalaktischen Flow auf 'nem Silbertablett
Doch ihr kriegt ihn nicht zu greifen, wie Edward mit den Scherenhänden
Sie meinen: Ich wär' am Ende
Wir werden sehen, wer am Ende triumphiert
Ich musste mir alles erkämpfen
Jetzt halt ich die Stellung für diese Mucke wie'n Erdmännchen
Links, rechts, wo sind die Feinde? King "S": Einer wie keiner
Fresher als 7UP - baller' die Penner wie Tommy Lee Pamela
Ist keiner hier, der auch dieses Level hat? Nein!
Diese Welt kommt mir vor, wie das Leben des Brian
Meine These ist: Wenn das dümmste Wesen ein Esel ist
Könn' wir niemals die Krönung der Schöpfung sein
Weil du Esel dümmer als ein Esel bist, geh' und nimm dir dein Leben, bitte
Das wär' nicht Sünde, sondern Schadensbegrenzung
Red' dir nicht ein, dass du Bräute feierst und blas' diese Schwänze
Ich schreib' die Bars, die so glänzen, wie Eiskristalle im Sonnenlicht
Während in der Antarktis wieder 'ne Scholle bricht und wir langsam alle - (*blubbern*)

Er war, wo ihr jetzt seid, schrieb, was ihr jetzt schreibt
Keiner kann ihm folgen, denn er ist zu weit - sie nennen ihn:
"Futurama" - sie nennen ihn: "Futurama"
Er war, wo ihr jetzt seid, schrieb, was ihr jetzt schreibt
Keiner kann ihm folgen, denn er ist zu weit, sie nennen ihn:
"Futurama" - sie nennen ihn: "Futurama" - Eya