"Ey, what's up? Here's the kid, 50 Cent! You're now tuned in to my man, Kool Savas!
Optik Boom, destroy the German Dream, you heard?!"

Du hast es geschafft, Eko, die Leute reden wieder von dir
Nachdem sie dachten, du wärst weg, auf und davon und krepiert
Shit, es ist zu emotional, ich bin ganz ruhig, rational
Ich geh' back zu dem Anfang und sag's dir noch einmal
Erinner dich, Ekrem, du ludst mich ein zu 'ner Jam
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Stan
Du warst noch Ekrem Bora, sexy Kanake, nicht Eko Freezy
Der sto-tto-tto-tternde Junge, der Schuhverkäufer aus Gleezy, egal
Ich nahm dich mit nach Berlin und Mel gab dir die richtigen Beats
Plötzlich warst du 'n richtiger Rapper mit richtiger EP
Nahm dich auf Gigs, gab dir dies, gab dir das, gab dir Kies
Gab dir, was du brauchtest, dachte, dieser Junge wird MC
Verließ Put da Needle sprach mit EastWest und Universal
Keiner wollte dich, ich verzichtete auf 170 Es
Ich hab's dir versprochen, „Ich hab' 'n Deal, du hast 'n Deal!“
Einen Monat später hast du deinen Deal bei BMG
50.000 Euro, du hältst es für selbstverständlich
Warst ein guter Mensch und fängst an, dich durch das Cash zu verändern
Wolltest alles haben, raus, rauf, schnell wie möglich
Denn du warst dumm, jung, brauchtest so viel Geld wie möglich
Wolltest ein'n Song mit Trooper, einen mit Jeanette und Vanessa S
Ich musst' dich überzeugen, dass du's besser lässt
Valezka meinte nur, „Langsam is' Ekrem abgespaced!“
Verrückt, 'ne Woche später hör' ich, dass sie mit Ekrem schläft
Mit ihm ein Album macht, kurz bevor das Album mit Mel zu Ende ist
Nachdem sie bei uns wohnt, die ganze Zeit aus unsern Händen frisst
Und will, dass man ihr alles bezahlt, jetzt ist alles egal
Ihr seid broke und allein, schade, jetzt ist alles im Arsch
Ihr setzt Erfolg über Realness, setzt Cash über Freunde
Eko nimmt Texte von Killa Cam, übersetzt sie ins Deutsche
Ich hab' dich geliebt, doch nicht wie ein Schwuler ein'n andern Mann
Wie ein Bruder, der für seinen Bruder tut, was er kann
Aber du bist nicht loyal, nicht normal, du bist der Fan, nicht Amar
Ich hab' leider einmal ein Auge zugedrückt, nicht no'mal
Eko, du und ich waren auf einer Stufe, immer gleichberechtigt
Aber du machst deine Karriere-Moves immer gleich berechnend
Wolltest Scheiße schwätzen und sinnlos reden, Mel Infos geben
Weil du dachtest, so zerstörst du mein Leben?
Konntest nicht mehr raus, aus Angst, dass Bushido vorm Haus wartet
Ich musst' mit ihm reden, des regeln, bevor es ausartet
Er und ich, wir hatten keinen Beef, hab'n uns nicht gehasst
Nur wegen dir ist unsere Beziehung jetzt bisschen vorbelastet
Ek, ich muss nicht biten wie du, weil bei mir alles flowt
Du bist ein Typ, der Lügen verbreitet wie Hannes Loh
Man merkt, es geht langsam runter, wird langsam dunkler
Und schnell, schnell back zu dem Untergrund in den Bunker, shit
Alles, was du machst, ist reine Strategie und Planung
Doch hier rappen grad über zehn lange Jahre Erfahrung
Ich war wie ein Vater für dich, als wärst du aus meinem Samen
Und du willst jetzt gegen mich rebellieren, aber warum?
Sohn, nicht so, sorry, du bist tot
Auch dieses Battle holt dich nicht hoch
Und du hast recht, ich bin fast dreißig Jahr'
Aber wo ist jetzt der Diss? Ich peil's nicht mal
Wo wärst du heute ohne Optik? Denk fleißig nach
Jetzt wird der German Dream zum Albtraum, scheiße wa'?
Komm zu mir, ich klär' deine Sicht mit 'ner heißen Nadel
Noch paar Bars und du liegst still und leise da
Jetzt hat der Kleine 'nen Bart, denkt, er wäre eisenhart
Du und Valezka passt zusammen, euch fehlt live der Atem
Und Eko, hörst du des? Wie ich dich Zeile für Zeile wegbombe
Deine Augenbrauen werden zum M von McDonalds
Little Eko, dieser Beef macht keinen Sinn
Des is' der King gegen ein Kind, der Track ist wie ein Ding gegen dein Kinn
Das Urteil und dein Untergang, aus und fin
Ich bin am flowen wie der Wind, lass' es raus wie'n Pint
Ich bin kein Hater, du kennst mich, doch du bist faker als Sentence
S ist wie die Sonne für dich, komm näher und du verbrennst dich
Diese Flut überlebst du nicht, guck, an mir überhebst du dich
Meinen Flow übertriffst du nicht, nach dem Part übergibst du dich
Was du machst, ist nicht korrekt wie Behindertenwitze
Alles, was du schreibst, ist für mich nicht mehr als Kindergekritzel
Hör, was du in Interviews sagst
Leute hassen dich nicht, weil sie mich lieben, sondern für deine Art, Eko
Nicht nur, weil du scheiße bist, sondern so unbescheiden bist
Player-, Lover-, Türken-Rap oder Gangster – entscheide dich
Du weißt es nicht, denn du hast keine Identität
Als wären die Augen geschlossen, du weißt nicht, wo du grad stehst
Und weißt nicht, was du grad redest, das Game macht dich krank, ne?
Komm, ich knips' dich aus wie 'ne Nachttischlampe
Und du meinst, du hast unsre Jungs zu Optik geholt
Warum hat dein Label dann nicht einen Act auf Optik-Niveau?
Mein Freund, du träumst verrückt vom Schnee, crazy von Es
Des is' ein Phänomen, was geht vor im Schädel von E?
Du bist des Todes, deine Mutter meinte, „Tu meinem Sohn nix!“
Ich wollt' nicht, doch der Bengel ist zu verzogen, mir zu verlogen
Was? Ich hab' unsere Zukunft gefickt? Es gibt keine Zukunft für dich
Zumindestens nicht als Rapper in diesem Biz
Und des is' alles wahr, ihr könnt mich auch gern vereidigen
Dieser Part hier sind die Fakten, aber der nächste wird sehr beleidigend
Nein, ich muss mich nicht verteidigen
Ich tu' das für die Kids da draußen, die warten und wissen wollen, was Sache is'
Hier ist euer Report, zeigt mich an, denn dieser Track ist wie Mord
Ihr hört den Besten, den King, den rappenden Tony Hawk
Du willst von hinten an den Thron ran, aber nein
Heuchler, ich spitt' und verbreite mehr Panik als Robert Steinhäuser
Und du bist geil auf mein'n Titel wie Jungs auf das Loch von J.Lo
Machst auf ein mal auf Mann und hast plötzlich mehr Beef als Maredo
Doch ich hab' dich gemacht wie Puffy „Da Band“
Und wenn du willst, lös' ich dich wieder auf, click-click-bang
Aber bitte, sag mir eins, Eko, was ist bloß mit dir los?
Du bist nicht Mr. Hankey, sag, wie kommst du bloß ausm Klo?
Du warst weg, weit weg in der Popwelt
Der Rapper, der Dieter Bohlen den Cock hält bald gibt's Kopfgeld
Du bist verrückt, du willst zurück, wer bist du nur?
Warst L.O.V.E. und jetzt wieder Hip-Hop, du Missgeburt
Du bist einer von ihnen, Nina MC, Reen, Cappuccino
Aleksey, Der Wolf, Eko und Fettes Brot sind alle tot
Rest in Peace, dies ist eine neue Ära
Und ich bin euer Lehrer und feuer' wie Gewehre
Und du bist sanfter als sanft, sanfter als Samt
Fuck mich ab und ich mach' dir Dampf, zerstör' dich voll und ganz
Ek, lutsch mein'n Schwanz!