Ich komm' auf die Bühne, leg' Hand ans Mic
Fang' langsam an und demolier' dich am Ende wie van Damme
Geh', hol' deine Gun, dann wär's fair
Doch bis dahin is' das Einzige, was du gewinnst nur Land, man!
Guck', euer Gerede macht müde wie der Sandmann
Ob Türke, Russe oder der Rest von Grand Can
Bei jedem finden diese Tracks Anklang
Aber, was ist des? Deine Bitch hat'n Loch, wie'n Schuss von 'ner Pumpgun
Na dann viel fun, man
Ich, an deiner Stelle, würd' sie am Rand stehen lassen wie'n Wandschrank
Egal, kein Tam Tam, wahrt den Anstand
Meine Texte ficken alles, wie Matrosen auf Landgang
Für mich ist Rappen wie Wandern; S läuft
Und ich bediene gerne euer Team alleine die Bank lang
Danke an alle, die mein Talent verkannt haben
Heute seht ihr wohl alles anders, wie in 'nem Handstand, oder nich'?

Nie, niemals kriegt ihr mich weg, nie wi-ieder geh' ich!
Keiner von euch kann's, wie di-ieser Typ ist da Vinci
Und des hier ist meine Mona Li-isa
Des Original, die Eins, vi-ielmals von ihm kopiert
Aber nie, niemals erreicht, ihr meint ihr seid's
Doch kommt nicht ran an Mona Lisa!

Ich renn' durch Beats wie'n Athlet
Ich nehm' Wörter und Silben und kann sie im Takt dreh'n
Des ist'n Fetisch, ähnlich wie bei Leuten, die auf Leder und Lack stehen
Ich kann mich an meinen Texten nicht satt sehen
Ich hab' den übelsten dich-glatt-bügelnden Flow
Alles, was ich rappe, muss "Zack Zack Zack" gehen
Sie wollen mein Album mehr, als Miss Milian nackt sehen
Feature mit dir? Ich muss ablehnen
Was geht? Alle nenn'n dich Kackface
Als würde dein Kopf unmittelbar hinter dem Sack kleben
Mich will jeder wie 'ne Wiese plattmähen
Mich battlen? Lass', wie bei 'nem Liebesakt blähen
Was Gs? Ihr Spinner seid süß wie Natreen
Merk': Ich spieß' sie auf wie Kakteen
Ihr habt mies verkackt - Wen willst du besiegen, du Ficker?
Nich' mich, lass' dir'n Sarg zimmern und Frack nähen, denn

Nie, niemals kriegt ihr mich weg, nie wi-ieder geh' ich!
Keiner von euch kann's, wie di-ieser Typ ist da Vinci
Und des hier ist meine Mona Li-isa
Des Original, die Eins, vi-ielmals von ihm kopiert
Aber nie, niemals erreicht, ihr meint ihr seid's
Doch kommt nicht ran an Mona Lisa!