"The people clap loud when you win a Grammy
They clap louder when you win an Oscar
But the people clap the loudest when you fall...
And champ got knocked out today."

Ich schlag mir selbst in die Fresse, bevor ihr es tut
Und setze mich über sie hinweg - Raps Viadukt
Sie suchen den 10 Augen Dialog - Bitte wo bin ich hier gelandet?
Alle Hände am Tisch geformt wie ‘ne Triangel
Ihr Geist verstrahlt und besessen,  ich weiß
Wessen Bücher ihr lest und welcher Regel ihr Folge leistet
Kein Interesse an ‘nem Pakt mit diesem Pack
Sie präsentieren ihren Kack mit ‘nem scheiß strahlenden Lächeln
Die Offerte: ‘N Becher Blut für ‘n Platz an die Spitze
Wie könnt ich sowas jemals unterschreiben?
Lass mal die Witze, wirklich jetzt, rede nicht mit mir
Was denkst du, wer ich bin, du Flasche?
Lieber brenn ich zu Asche, bevor ich das unterstütze
Trau keiner Schlange, fick eure 48 Gesetze
Wem willst du Hund drohen? Zu dir bin ich herzloser als Untote
Sie wollen mich umpolen, hirnwaschen
Nennen ihre Männer „Lemminge“
Da sie sich grundlos führen lassen
Psycho-SMS in der Nacht, was seid ihr Fotzen, ‘ne Sekte?
Diese Dreckssäcke boxen nur Schwächere
Erzählen, ich würde sterben an Krebs
Doch besser für dich, wenn es nicht so ist
Sonst kämst du auf jeden mit, würd ich gehen
Probier‘, die Fakten zu drehen – Mein Schild ist die Wahrheit
Ich wär mehr Mann als sie mit ‘nem Kilt und Armreif
Zerbrech‘ dich wie ‘n Sparschwein, tu mal, als wärst du Fromm
Aber Luzifer ist dein Gott und du willst ihm nah sein
Ruf „Mahlzeit“, ich beiß ihre Köpfe ab, sie glotzen wie Pferde
Rotz auf die Erde und es wächst ‘n Wahrzeichen
Was schweigen? Nie, fick Meinungen
Wenn ich wieder mein Album „Drop!“
Wollen sie zurücklaufen wie Pharcyde
Keine Bars, nur Images, man stellt sie zur Rede
Sie blocken ab, unpassend wie Kaas-Singles in Winnenden
Lass die Wut aus dem Zwinger
Ich mach dich Spinner so lange runter, bis du meinst
Dass du gerade Stimmen aus dem Himmel vernimmst

(Sie würfeln nicht, kein Zufall, es ist durchgeplant
Verschwören sich, bündeln ihre Kräfte, tun sich zusamm'
Hört ihr es? Sie sind vor der Tür und klopfen an, fürchte dich nicht)
Denn egal was sie machen, sie könn' diese Mucke nie zerstören
 (x2)
Solang ich hier steh', solang ich hier steh'
Solang ich, solang ich, solang ich hier steh'