Mixtapes, Alben, Auftritte, Features, Videos - Sie zollen mir Tribut
Für jedes einzelne Tag auf der Wand, jeden Zug, jede Show
Jede Jam, jeden Flow, den ich erschuf - Sie zollen mir Tribut
Das Alpha, das Beta, das Gamma, das Delta, das Essah
Ich bin Rap bis auf's Blut - Sie zollen mir Tribut
Hebt die Hände hoch (Komm), hebt die Hände hoch (Komm)
Hebt die Hände hoch (Komm) - Sie zollen mir Tribut

Professor Essah, der Prototyp eines Rappers
Rede nicht: Salutier, zoll mir Tribut
Vor mir war nix als Steine und Erde
Ich gab euch Sonnenwärme, Reime und Berge
Flüsse und Himmel, Deutschrap begann mit "Neongelb", "NLP"
Dem "Pimplegionär" und "Küss meinen Pimmel", LMS und jetzt
Ist das alles, was ihr Ochsen draus macht?
Ich spritz den Beat voll, bei euch ist nicht mal'n Tropfen im Sack
Ihr rappt auf Techno-Beats? Gut - Punkrock? Gut
Reggae-Mucke? Gut, aber was hat das mit Rap zutun? Nix!
Ich bin der letzte meiner Gattung
Mit 'nem Flow, der mehr Wind macht
Als Michael Jacksons Bestattung
Und meine Stimme ist so argh, so argh, so argh!
Deswegen klingt auch jedes Wort so hot, so wahr, so nah!
Dreh die Mucke laut, geh die Wände rauf (Whoo!)
Sie stehen kerzengerade da, wie 'ne Gänsehaut
Der Gladiator, Rap-König, der Hardcore MC
Ich gab dieser Musik hier mein Ja-Wort wie Eminem
Deswegen muss dieser Flow her
Ich mach unendlich weiter, ruh mich nicht auf aus den Lorbeeren
Ihr könnt mich fesseln und schlagen, könnt mich erpressen
Und mir drohen, doch ihr kriegt nie diese Krone
Kriegt mich nicht runter von dem Thron, uh-uh
The best Lyricist, kein Koks, kein wirrer Mist
Ich schreib nur über mich und sag nur, wie es ist
Und sie haben Schiss, dass ich ma' ihre Namen erwähne
In dem Fall wären ihre Karrieren wie Curtis Mayfield gelähmt
Denn diese Szene hier steht hinter mir und fragt nicht mal
Warum mein Name "Kool SA" ist
Weil bei jedem dieser Bars dein Hintern friert
Renn' wahllos auf euch Rapper wie'n blinder Stier
Und spieß euch auf
Game Over, denkt nicht, dass dieses Spiel euch braucht
Der deutsche Soundtrack zu "Hustle & Flow"
Die deutsche Version von Russell zum Crowe - Let's go

Mixtapes, Alben, Auftritte, Features, Videos - Sie zollen mir Tribut
Für jedes einzelne Tag auf der Wand, jeden Zug, jede Show
Jede Jam, jeden Flow, den ich erschuf - Sie zollen mir Tribut
Das Alpha, das Beta, das Gamma, das Delta, das Essah
Ich bin Rap bis auf's Blut - Sie zollen mir Tribut
Hebt die Hände hoch (Komm), hebt die Hände hoch (Komm)
Hebt die Hände hoch (Komm) - Sie zollen mir Tribut