Als wär' das hier mein erster und mein letzter Track!
Keine Promo - Ich will nich' mehr dein Interesse wecken
Du weißt, was hier Phase is' - Der Abspann zu Kanak-Attack
Trending Topic auf Twitter, ihr braucht das nich' ma' mehr leugnen
Shit, jetzt is' Essah back!
Bring' die Dinge auf den Punkt - SMS
Pumpt's in den Genelecs, ich lauf' hier über Wasser gerade
Sie fürchten nix wie die Wahrheit, drum brüll' ich's raus
Und blas' meine Lungen auf, wie sie ihre Lügen
Ihr seht's in ihr'n Augen: Sie sind müde und abgeschlafft
Hört es in ihren Texten: Sie sind wütend und abgefuckt
Gestern erst dem Ganzen beigetreten und schon abgedankt
Flow-Revolution - Essah die Wasserwand
Wie soll ich heute noch umkehr'n? Ich bin zu weit gegang'
Durchquere die Stratosphäre, die Sterne sind zum Greifen nah
Und sie folgen meiner Stimme wie verzaubert
Ergriffen von dem Licht meiner Aura, ich geb' Power

Mit dem Mic in der Hand und ich
Steh' an vorderster Front
Und lass nicht zu, dass sie triumphier'n
Glaub' mir, ich zieh' in den Kampf für dich
Sie können mir alles nehm', aber diese Flamme nich' löschen
Es is' die Aura! Könnt ihr sie spür'n? Meine Aura!
Sie woll'n sie haben, diese Aura!
Der Grund hinter allem, sie probier'n es
Doch löschen nie diese Flamme, die in mir brennt

Ich zog' die Schuhe an und erklomm Berge, durchschwamm Meere
Verlor' beinahe meine Fährte, doch fand zurück
Ich saß alleine da, den Schädel voll Leere
Scheiß auf meine Lehre, ich kann da leider nix lern', das is' verrückt
Ich führte Kriege gegen Brüder und fing mir paar Narben ein
Du siehst sie, trotzdem ging ich als Sieger aus diesen Prüfungen
Der Swoosh für die Nikes, Apfel für den Mac
Sie rufen 'Shit', als würd' ich pures Abführmittel rappen
Bitte, was für Argumente? Lass' sie ihre Blogs schreiben
Beat: Karosse, Motor: Stimme, das hier ist die Hochzeit
Los, pack die Böller wieder ein, es klingt wie Dynamit
Ihr Draufgänger nennt mich Traumfänger, ich bin über ihn'
Der Beste von den Besten, die Taten unvergessen
Zog als Einziger das Schwert aus dem Stein hinaus - König Essah!
Ich füge mich mei'm Schicksal, folge dem Auftrag
Mit dem Herzen rein wie das Licht meiner Aura, ich geb' Power

Mit dem Mic in der Hand und ich
Steh' an vorderster Front
Und lass nicht zu, dass sie triumphier'n
Glaub' mir, ich zieh' in den Kampf für dich
Sie können mir alles nehm', aber diese Flamme nich' löschen
Es is' die Aura! Könnt ihr sie spür'n? Meine Aura!
Sie woll'n sie haben, diese Aura!
Der Grund hinter allem, sie probier'n es
Doch löschen nie diese Flamme, die in mir brennt