Ich fick' die Beats hier trocken, bis die Hose platzt
Schick' Rapper geschlossen auf den Walk of Shame wie der hohe Spatz
Komm bring 'n Move, du Hure hast die Wahl jetzt
Aber was du da machst ist alles für die Katz, wie das Cash von Lucas Cordalis
Der Zufall, er wartet manchmal in Form eines Meteoriten, der dich zertrümmert
Meint, ihr bringt mich zu Fall, erwartet, dass mich das kümmert
Nie! Ich brech' die Fassade ein wie 'n Making-Of
Der Mammut-MC, einziger Unterschied ist: ich lebe noch
Diverse Emotion' im Part vertreten, alles steht hier Kopf
Ficker, chill! Nicht Bill Cosby aber ich gebe Stoff
Du Esel opferst alles für Anerkennung, nimmst jede Chance
Er wittert Fame und kriegt 'n Tunneblick wie wenn ein Mädel shoppt
Taui auf den Tisch und die Ehre hopst aus dem zehnten Stock
Du redest stolz und bläst bei 'nem Lady-Boy bis der Penis tropft
Wie 'n Käsecroque, der Megatron, S - Stimme wie 'n Nebelhorn
Die die Nacht durchbricht wie jemand der übern Pegel soff

Lass sie glauben, ich bin fertig – nie! ich hab' gerade erst begonn'n
Bring's zu Ende und starte wieder von vorne
Sie zweifeln an meinen Fertigkeiten – ziel' und entfern' sie gekonnt
Kugeln fliegen, Köpfe platzen wie Bomben
Und ich bin fertig – sie blicken auf jeden Schritt hier mit Argwohn
Fertig! Ihre Nerven blankliegend unter Starkstrom
Fertig! Zähneknirschend ohne Wirkung gefahrlos
Ihr könnt mein Vermächtnis nicht mehr beschmutzen – ich bin fertig

Schwarzweißes Camouflage, gut getarnt wie 'n Erlkönig
Schwebend auf 'nem Hoverboard, ehrwürdig wie 'n Berglöwe
Rapper sind wie Toxavit - nervtötend
Ich will alles zerstören, was für sie von Bedeutung ist, als ob es um Erdöl geht
Film' ihren Todeskampf für den nächsten Teil von Sinister
Keine Gimmicks, der Flow echt killer wie Mac Minister
Dein Profilbild Raubkatze, doch chillen mit Kojoten
Fick mit mir - du wirst mich nicht mehr los wie Sylvie den Piloten
Deutscher Rap, jede Silbe ist gelogen
Darum spitt' ich giftig wie auf Kohle grillen in der Wohnung - wilder als 'n Mogli
Seh' MCs als blinde Antilopen, gefundenes Fressen
S mit dem Willen des Todes nur noch gewinnen für die Quote
Hundert Klicks und du Wichser bist am springen wie 'n Kobold
Guck, Rap ist drunter und drüber, ich entwirre diesen Knoten
Die Ikone, jede Strophe könnt ihr sniffen wie 'ne Droge
Stimme Aphrodisiakum - Ollen fingern sich die Dose
Was für Player? Du musst dringend wieder hobeln
Bei dir kribbelt's in den Hoden, schimmelt's in der Hose, wimmelt's vor Mikroben
Irres Biotop, sie hör'n das dämlich grinsend wie Emojis
Geh'n nach Hause und verbinden ihre Ohren, dimmen jedes Zimmer in der Wohnung
Mich ficken? Wie bitte? Bevor ich verlier'
Schneid' ich ihn ab und werf' vor dir meinen Pimmel auf den Boden
Rapper editier'n und trimmen ihre Vocals
In der Hoffnung sie komm an mich ran - nie! Ich bleib' wie der Himmel immer oben

Lass sie glauben, ich bin fertig – nie! ich hab' gerade erst begonn'n
Bring's zu Ende und starte wieder von vorne
Sie zweifeln an meinen Fertigkeiten – ziel' und entfern' sie gekonnt
Kugeln fliegen, Köpfe platzen wie Bomben
Und ich bin fertig – sie blicken auf jeden Schritt hier mit Argwohn
Fertig! Ihre Nerven blankliegend unter Starkstrom
Fertig! Zähneknirschend ohne Wirkung gefahrlos
Ihr könnt mein Vermächtnis nicht mehr beschmutzen – ich bin fertig

Rap aus Paris hat dein Bewusstsein nicht geschwächt, sondern radiert
Mein Hass ist relativ monströs, drei Menschen sterben dran zu viert
Ihr sagt Deutschland sei nur noch nicht ready wenn's nicht läuft
Dabei ist "bei Scheiße mitzieh'n" eigentlich doch typisch deutsch
Absolut kein Plan wieso dein Produzent Frequenzen nutzt
Die außer Schmutz wie dir, nur ein Hund hören kann
Hip Hop heißt bei deinen Spasten "wir haben nichts zu tun"
Und Internet - immer das selbe Pattern nennt ihr deutschen Trap
Und dass all die Frauen in euren Videos Sturmmasken tragen
Kann ja selbst den dümmsten Menschen doch nur mutmaßen lassen
Dass ihr Trottel euch für sie schämt, oder sie sich für euch
Oder es ist jedes mal die selbe Nicole
Um deine Gang zu beschreiben, braucht es nicht einmal zwei Sätze
Eine Jeansweste kombiniert mit konzentrierter Wackness
Ihr denkt, ich hass' alle, sagen kann ich auch
Ich rapp' nicht aus Liebe, sondern weil mich Essahdamus braucht

Dein Gefronte hilft dir nur die Wahrheit nicht zu peil'n
Stepp' ans Mic, ich töte deine Weltsicht mit nur einer Zeile
Leiste mehr für Rap mit nur einem Verse als du mit 16 Alben
Doch komm' nächstes Leben wieder um direkt auf ihn zu scheißen
2016 - Deutschland bitet immer noch Ami-Müll aus Angst
Und macht dankbar Hype um jeden der im Grunde gar nichts kann
Du musst tagelang Google nach Erklärungen durchsuchen
Doch verstehst nicht einen Satz, hörst du den Soundtrack meiner Jugend
Ich bin cool und lebe meinen Traum wie Marcus Staiger
Sitz' im Bunker und hör mir den ganzen Tag lang euren Scheiß an
Denn Rap  zieht mit sich, dass du irgendwann allein' bist
Und dass jeder Mensch der findet dass du besser rappst, dich bitet
Fans der ersten Stunde hassen uns jetzt, doch kaufen auch Alben von
Also kümmert's uns ein' Dreck, Audio88, Yassin
Sieh', wir sind wie MOR, zwei Minuten dopeness die du skippst um Essahs Part zu hören