Spielst du mir das Lied vom Leben? Lass es beben, DJ
Spielst du mir das Lied vom Leben? Zerstör mein' Display

Base-Drum - Herzschlag, Snare-Drum - Atemzug
Ha-ha - Spür den Bass in der Magengrube
Die Akkorde sagen mir, in welcher Stimmung ich bin
Hi-Hats navigieren mich, zeigen mir wo, ich mich grad befinde
Hier, ob Schicksal oder Zufall
Ihr erlebt den Zeitpunkt der Schöpfung - Urknall
Auf einmal ist es: "Haaa!" und jeder hält die Luft an
Bis der Beat wieder galoppiert wie'n Mustang
Alles was ich sah, jeder Mensch den ich traf
Das alles findet sich wieder in den Bars
Hebt die Hände, wenn ihr das hier fühlt
5 Jahre Knast, mein Vater in Haft
Deswegen sind meine Texte voller Sehnsucht und Hass
Voller Zweifel und Wut, voller Hoffnung und Kraft
Du hörst es in deinem iPod, läufst durch die Nacht
Denn du weißt, am Ende ist außer 'nem Lied nix mehr
Wer könnt' es besser sagen als X.R?

Ich frag dich: Spielst du mir das Lied vom Leben? Lass es beben, DJ
Spielst du mir das Lied vom Leben? Zerstör mein' Display

Lass es mich hören, denn ich könnte schwören
Du hast es auf deiner Playlist, auf deiner A-List

Nenn es Harmonie, Lehre ohne Schule und Unterricht
Wenn die Mukke dich packt, aufbaut und runterbringt
Jeder Auftakt zur Hook ein neues Finale
Dein Leitfaden, eins meiner Zitate
Somit werd ich zum Teil von dir, transportiert durch die Melodie
Jedes Wort wirkt hier wie Kerosin:
Ein Funke ist genug und dein Herz steht in Flammen
Keine Ferne und Distanz, als wären wir verwandt
Und wir folgen dem Puls dieser Rhythmik
Du steigst aus, feierst diesen Sound
Lass sie ruhig glauben, dass du verrückt bist
Auch der der letzte Ton, der den Raum zum vibrieren bringt
Füllen wir Seele mit Seele, zementieren sie mit unsern Stimmen
Nimm teil und es trägt dich fort, hebt dich hoch
Raus aus deinem Käfig, kein Geheimnis
Sieh, alle wissen es, am Ende ist außer 'nem Lied nix mehr
Wer könnt' es besser sagen als X.R?

 (x2)
Lied des Lebens, Lied des Lebens
Und es spielt für dich, und es spielt für dich

Zum Hidden Bonus Track "Wo sind sie jetzt?"
-Folg RapGeniusDeutschland!