Wenn die ersten Sonnenstrahlen morgens dein Gesicht berühr'n
Bist du wieder auf den Pfaden, auf die das Sonnengold dich führt
Wenn die Fülle deines Lebens vor Freude überschäumt
Und die Sinne übermitteln: davon haben wir geträumt

Ich wage es zu glauben, das hier ist mein Ding
Ich werd so lang' daran bauen, bis ich dir den Himmel wieder bring
Ich glaube es zu wagen macht unglaublich viel Sinn
Weil ich alles, was sich uns in den Weg stellt, mit unserer Liebe niederring

Ahh, fahr durch die Stadt blick durch die Leute durch
Plötzlich hat sich alles hier verändert, was ist heute los?
Jetzt fühl ich mich anders, anders hier bin ich noch nicht gewöhnt
Das ist nicht gewöhnlich sondern anders, anders
Als hätt ich gestern alles Quer gesehen
Ich hate Pferde wenn es sein muss gehn wir Pferde stehlen
Übelstes Cliché, ich schreib Pferde ohne P
Was nur du verstehst, du bist bekloppt im Kopf und ich feier das
Feier dich weil du lieber Zuhause anstatt am Feiern bist
Du schreibst mir grade: "lass es brennen", in Ordnung, "we're on fire" jetzt
Nicht nur ein Wunsch, das ist unser Projekt
Lass sie reden, wie war nochmal dieser Spruch mit Vernunft?
Ich will sehen was noch kommt, lass ein Stück früher hinter mir
Volle Fahrt, ich will dich mehr als ein bisschen involvieren
Auch wenn alle zweiflen, wer kann es wissen außer uns?
Press deine Lippen auf meine, Tatlim, ich glaub an uns, glaub an uns


Ich ring alles nieder für dich, ich weiß, du tust alles für mich
Ich hab Schmetterlinge im Bauch, du weißt, was ich brauch
Ich geh in dir auf
Ich ring alles nieder für dich, ich weiß, du tust alles für mich
Ich hab Schmetterlinge im Bauch, du weißt, was ich brauch
Das Labyrinth ist durchlaufen