Yeah!

Ihr kriecht mir in den Arsch mit den immer gleichen Sprüchen
Nur um mich dann gleich zu ficken hinter meinem Rücken
Und jetzt reden die Bitches: „Dieser Seyed ist so arrogant!
Früher war er nice, heute macht er mir ein'n auf Macho, Mann!“
Und meine Ex schreibt, aber sie hat ihre Chance gehabt
„Seyed, lass mal wieder treffen, ich hör' grad deine Songs im Club!“
Verwöhnte Bonzen-Slut, auf einmal kommen sie alle wieder
An, weil ich durch Rap jetzt bisschen Kohle aufm Konto hab'?
Sie haten, weil ich jetzt Cash mit Rapmusik verdiene
Die das Ghetto widerspiegelt wie meine Felgen am Q7
Warum sagen sie, ich sei fake und dass ich Ghostwriter benutz'?
Bruder, weil Kollegah dich pusht wie damals Drogen in der Hood
Tze, diese Hunde! Jeder, der sagt, dass ich nur Glück hab'
Ist 'ne abgefuckte Schlange – großes Maul, aber kein Rückgrat
Ich bin Seyed Mohammad, kille die Hater mit Kalashs
Lieber 'nen Blut-Ozean als eine Träne von Mama

Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Ich spüre die Schlangen im Nacken wie Medusa!

Yeah! Yeah!
Ey, diese Typen, sie haten
Doch treffen mich und tun als wären wir mal Brüder gewesen in 'nem früheren Leben
Ich hör' sie über mich reden, ihre Worte sind Gift
Wenn du was willst, du Nuttensohn, sag's mir sofort ins Gesicht
Wenn du nicht vorsichtig bist, macht jeder auf loyal und aufrecht
Um dich dann zu ficken, die Streets sind voll mit Schlangen wie das Outback
Und Rapper starten wegen Kleinigkeiten Beef
Sind bereit für einen Krieg und schreiben einen Tweet
„Guck mal, dieser Kollegah, wie der immer auf Straße tut
Guck dir den ma' an, Mann, dafür ist der nicht hart genug!
Ich schwör', wenn ich ihn mal treffe auf der Straße
Gibt's direkt in die Visage, lan, ich breche ihm die Nase!“
Doch wenn sie sprechen mit mir
Mein' sie: „Bruder, du bist einer von uns, einer, der uns repräsentiert!“
Diese Schlangen lästern hinter meinem Rücken ab
Aber der Boss ist wie ein Igel: fällst du ihm in den Rücken, dann kriegst du Stiche ab

Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Ich spüre die Schlangen im Nacken wie Medusa!

Yeah! Ah!
Banger Musik – gegen uns ist deine Crew ein Witz
Wieso ist Rebell nicht auf dem Cover der Juice-Zeitschrift? Ah!
Und egal, ob du freestylst oder Crack tickst
Es gibt Schlangen auf der Straße wie bei unsern Rap-Gigs
Merk dir eins: Weder anzeigen noch Angst zeigen!
Die meisten, die dir die Hand reichen, wollen lieber angreifen
Jeder macht auf Best-Friend, meint, dass du am besten rappst
Doch haben nur ein Auge für Geld wie Fetty Wap
Direkt mit diesen Lines, habe das Messer mit dabei
Und was andren das Leben nimmt, rettet vielleicht meins (vielleicht)
Viele Rapper wollen mich mit Munition durchbohren
Doch benehmen sich als hätte sie 'ne Hure großgezogen
In der Booth wird oft gelogen und in Interviews auch
Für paar Klicks machen sie sich vor den Kindern zu Clowns
Und egal, wie viel Geld ich verdiene
Frag Kolle – ich bin immer noch derselbe geblieben!

Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Die Schlangen im Nacken wie Medusa?

Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Spürst du die Schlangen im Nacken wie Medusa?
Ich spüre die Schlangen im Nacken wie Medusa!