1 !
2 !
3 !
4 !
5 krasse Rapper machen den Tag zur Nacht!
Mach platz Wichser für die Ansage 8!

Alles Dreck guck ich baller alle weg
Knaller Rap
Dein Kopf fühlt sich an als wenn er in 'ner Bärenfalle steckt
Halt dich fest es wird turbulent deine Ohren brenn
Du rennst einem toten Trend hinterher
Ich mach ihn neu
Deine Jungs verpassen ihn
Ihr könnt eure Waffen ziehen
Mir egal ich kack auf sie
Ich werd mit deim Schatz intim
Alles klar
Noch Fragen?
Du kannst meinen Cock blasen
Deine Gang ist planlos wie Kinder beim Topfschlagen
Ich riskiere Kopf und Kragen
Das ist meine Lebensart
Jeden Tag
Das ist die Aggro Berlin Gegenwart
Ich gebe Gas
Ich treib es auf die Spitze
Du kannst gucken wie du willst
Ich seh nur ein Haufen Grütze

1 für die Atzen
2 für die Nutten
3 für die Straße
4 Kette putzen
5 krasse Rapper machen den Tag zur Nacht
Mach Platz Wichser für die Ansage 8!

Kitty Kat, Kitty Kat
Wer ist diese Kitty Kat?
Shit ich bin Boss
Big Bitches sagen: O Shit
Aggro Berlin VIP
Aggro Berlin Chick
Coole Frauen ziehen mit
Kleine Jungs lieben mich
Komm mir nicht mit Bitch an
Ich zeig dir 'ne Bitch man!
Ich spuck dich kaputt wenn du muckst dummer Wichser
Ihr seid so fett vor euch renn ich nich weg!
Ich weiß hier sind Frauen aber keine wie Kat!
Meine Jungs wissen es
Wenn ich komm gehts rund
Ich hack dein Schwanz ab und steck ihn in dein Mund
Ich und mein Team wir drehen den Spieß um
Wenn du weißt was ich mein bist du Eine von uns!

1 für die Atzen
2 für die Nutten
3 für die Straße
4 Kette putzen
5 krasse Rapper machen den Tag zur Nacht
Mach Platz Wichser für die Ansage 8!

Überschätz dich nicht wir sind 'ne Nummer zu groß
Geh und sei lieber wieder der King auf deinem Schulhof
Halt dich raus hier
Steh auf und geh raus
Jeder der noch weiter Faxen machen möchte geht drauf
Meine Rechte schlägt aus
Auge blau, Steak drauf
Jetzt gibts richtig auf die Ohren
Los drehs laut
DJ legs auf
Gib ihnen was sie hören wollen
Nicht was die Behörden wollen
Diss was ihre Gören wollen
Und das sind:
Siggi, Bobby,Tony, Kitty Kat und Fler
Für jedes Album gibt uns Spaiche noch ne Kette mehr
Ich zünd einen an damit du weißt welcher Wind jetzt weht
Zeit für Ansage 8
Und es geht:

1 für die Atzen
2 für die Nutten
3 für die Straße
4 Kette putzen
5 krasse Rapper machen den Tag zur Nacht
Mach Platz Wichser für die Ansage 8!

Ich bin ein Aggro
Ich bin ein Anti
Ich bin die Ansage
Ich bin die 8
Du bist ein Spacko
Wie du mich ansiehst
Du kannst mir einen blasen die ganze Nacht
Achtung!
Da kommt 'ne dicke Packung
Meine Stimme beisst so wie ein Wachhund
Tony D lässt nich mehr los
Ich reiße alles in Stücke
Zerdrücke dich wie ein Toast
Wo sind die Aggro Gee's
Jetzt wird nach vorn maschiert
Wir kommen morgen raus
Du fliehst in den Panikraum

Frank White ist im Haus
Frank White ist im Haus
Bounce
Deutscher Rap ist ein Zirkus voller Clowns
Ihr macht Billig-Rap
Kiddy-Rap
Frank White und Kitty Kat
B-Tight, Tony D und natürlich Siggis Rap
Ich bin fame
Das is der Grund das ich nix sag
Türsteher sagen: Junge Pech für dich! Schicksal!
Du kommst hier nich rein!
Du kannst hier nich rhymen!
Du willst flexen gegen Frank man
Die Welt is zu klein für uns beide
Ich mach mein Ding, alles ist beim Alten
Jeder sagt : Hallo, aber keiner kann mich leiden
Anti-Alles, ich bin anders als die anderen
Alle Anderen sind nich alle anders als die Anderen

1 für die Atzen
2 für die Nutten
3 für die Straße
4 Kette putzen
5 krasse Rapper machen den Tag zur Nacht
Mach Platz Wichser für die Ansage 8!