Ey du Spast denkst du du kannst mit mir umgehen, Alter?
Du Wichser, du Missgeburt, Alter?
Wer denkst du wer du bist, Alter?
Ey, bist du überhaupt noch klar
Mit deinem Leben, oder was?
Ey, weißt du was du Wichser, du kannst mich mal so krass Am Arsch
Ey schwör dir, wenn ich dich's nächste mal seh ich schwör dir hau ab Alter
Renn nur so weit du kannst, Alter
Sonst mach ich dich kaputt, Alter!!!

Eh yo ich scheiß drauf ich nehm mir meine Cordon und hau rein
Die Nutte fickt meinen Kopf ich kann jetzt erstmal nicht mehr bei ihr sein
Ich geh nach draußen und mach mich auf den Weg
Ich hab den ganzen Tag gestritten wegen ihr komm ich zu spät - Oh shit!
Draussen regnets, nich nass werden geht nicht
Mir kommt es vor als wär die ganze scheiß Welt gegen mich
Ich sitz im Bus Endstation und ich muss wieder raus in den Regen
Wieder raus in mein Leben -

Was geht ab bei dir? Ich bin seit halb 8 hier
Ich ruf dich 3 mal an du gehst nicht einmal ran
Ich steh im Regen warum kommst du Spast den jetzt spät? -
(Ich musste reden weil sie wiedermal am Zeiger dreht!) -
Was ist passiert? - (Ach scheiße ich bin explodiert
Die Nutte geht auf Partys und denkt das es mich nicht interessiert) -
Komm klär den Scheiß, mein Wagen steht im Wendekreis
(Ich kenn den Weg von hier) -
Nur sag mir wie die Strasse heißt

Die geht mir auf die Nerven alter, verstehste?
(Du musst einfach mit ihr reden und dann hat sich alles erledigt, man. Sollen wir mit meinem Wagen hinfahren, wir können das regeln.)
Ich weiß nicht alter


Bushido Chill, ist gut, du wirst schon sehn sie tut
Nur so auf böse und am nächsten Tag ist alles besser
Sie braucht die Freiheit die Partys und den Highlife
Gib ihr die Chance du wirst sehn das es dabei bleibt
Sie sucht den Kompromiss und glaubt an dich und euch
Denk dran was morgen ist und nicht an das was heut
Für Scheiße kam, bald liegt ihr wieder Arm in Arm
In ihrem Bett zu Hause mach den Kopf zu und komm klar!
(Mann du hast Recht, im Moment gehts mir zwar schlecht
Doch wär sie gar nicht mehr hier hätt ich glaub ich richtig Pech
Sie bedeutet mir zu viel als dass ich ohne sie kann
Sie ist zwar nur ne Frau doch an ihr hängt mir zuviel dran!
Drück aufs Gas, ich will es klärn
Heute war nicht so der Tag und aus Fehlern soll man lernen
Ich werds ihr sagen, jetzt und nicht irgendwann!
Fahr nach vorne bis zur Einfahrt, ok gut, halt an!)

Ok alles klar, sehr schön. Ok ich geh jetzt nach oben alter und ich klär die Sache mit der Nutte
(Ja, mach nicht so lange, ok?)
Ja man, ich beeil mich, alter
(Ich steh nict so lange rum, alter.)
Ey, warte mal kurz
(Was denn?)
Was ist das für ein Auto da hinten, alter?
(Kennste nicht den Wagen alter?)
Ne man. Ich weiß nicht alter
(War das nciht ihr Wagen, alter?)
Ich weiß nicht man. Aber von wem soll der sonst sein, der steht direkt vor ihrer Tür man
(Meinst du da ist jemand bei ihr?)
Da ist kein Parkplatz, da is privat man
(Dann lass hoch gehen.)
Ok ok, komm mit!

(Das was ich sehe reicht, wie stark kann das Gefühl sein!
Wenn du weißt das sie dich verarscht, ich trete ihre Tür ein!
Ab durch den Flur und wir stehn in ihrem Zimmer
Ich seh sie im Bett liegen mit irgendso einem Spinner!
Wer von euch beiden Missgeburten will mich jetzt verarschen?)
Hör auf zu reden denn hier gibts nichts mehr zu sagen!
Ich schnapp mir den Toy auf ihrem Bett, box ihn gegen jede Wand
Ich dreh gleich durch und zerfetz dich wie ein Sägeblatt
Du fickst die Frau, kommst hier einfach rein und denkst
Alles ist cool, das wird ein geiler One Night Stand
Doch falsch gedacht! zur falschen Zeit am falschen Ort
Das was du siehst bevor du stirbst ist meine Cordon Sport!
Ich kick ihn aus dem Raum, gleich in den Flur, er weint
Versucht kurz aufzustehn, doch ich bleib stur und schrei
Du dachtest alles läuft heut nacht so cool, wie du es willst
Und nicht dass ich vorbei komm und dich nach dem Ficken kill
Kennst du das Gefühl, wenn deine Freundin grad
In ihrem Bett liegt und du siehst ein andrer Typ ist da
Ich sag dir bring sie um, die Frau gleich mit du weißt
Ab heute sowieso das diese Schlampe auf dich scheißt!
Du zahlst den Preis! Am Ende wird es jeder sehn
Fickst du die falsche Frau, dann nimmt man dir dafür dein Leben!
(Wie du in deinem Bett sitzt, halbnackt du Dreckstück
Ich wusste das du so bist, und jeden Dreck fickst
Nur weil du eine Frau bist und man dir in den Bauch fickt
Heißt es nicht, dass ich dich nicht schlage bis du blau bist
Wenn es das ist was du die ganze Zeit wolltest hast du es heute bekommen, indem du Schlampe meinen Stolz fickst
Ich verachte dich und alles wofür du jetzt stehst
Alles was du bist is ne Lüge in der du Nutte lebst!
Du wirst nie wieder sagen, dass du bei Verwandten bist
Ab jetzt ist es egal ob du mit mir nicht einverstanden bist
Eigentlich bin ich nur gekommen um dir zu sagen
Das alles wieder Ok ist, um zu sagen ich versteh dich!)

Egal wem du vertraust, du merkst es wird missbraucht
Egal wieviele Menschen kommen, sie werden alle Rauch
Egal wie oft ich dachte, dass wir uns doch beide lieben
Ich seh dich in der Hölle Mädchen, Ruhe in Frieden!
Egal wem du vertraust, du merkst es wird missbraucht
Egal wieviele Menschen kommen, sie werden alle Rauch
Egal wie oft ich dachte, dass wir uns doch beide lieben
Ich seh dich in der Hölle Mädchen, Ruhe in Frieden!