Yo, Jihad, Dikka, Blaues Blut war gestern, Mann, 's vorbei
Dikka, ich hab den neuen Style, glaub mir, ich hab den neuen Style
Wir müssen mal ganz tief in unsere Flow- und Trickkiste greifen
Und, ehm.. Und noch'n paar Punchlines aus'm MZEE-Forum hol'n
Dikka, pass auf, ich hab den neuesten Shit, pass auf... Ah.. ah
Ich besuch' dich ganz gechillt Zuhause und klopfe dann an an der Wohnung
Und baller' dir durch den Türspion ins angsterfüllte Auge 
Okay, Spaß beiseite, Blaues Blut, 5. April, ihr wisst bescheid

Du fliegst gern mit dem Silberrücken
In eine Zeile 100 Silben drücken
Hol mal Luft, du Opfer, das ist Timing, Junge
Wenn ich will, bin ich Düsseldorf - eine Stunde
In Berlin durch die Straßen geh'n
Kannst du dir abschminken wie deine Fresse vor dem Schlafengeh'n
Yeah, hier komm'n die Bullen im Minutentakt
Ihr habt nichts zu melden wie 'ne Streife in 'ner ruhigen Nacht
Du scheiß Autist, bei dir sind Frauen Mangelware
Ihr habt mehr mit Keulen zu tun als ein Neandertaler
Du hast Erfolg, jetzt hast du Kohle - Shisha
Die Nase hat den richtigen Riecher

Ihr seid nicht jung, denn euch Wichsern fall'n die Haare aus
Nicht brutal, ihr wollt uns schlagen, kommt, wir warten drauf
Nicht gutaussehend, ihr habt nur Mut zur Hässlichkeit
Einfach weil ihr hässlich seid, einfach weil ihr hässlich seid

Ah, in meiner Tasche ist das Klappmesser
Ich mach nach Düsseldorf ein Abstecher
Kollegah, du hast Glasknochen
Du kriegst den Kürbis rein, was für Karotten?
Eine Schelle hat gereicht von Dú Maroc
Und du bist in Ohnmacht gefall'n - Überschock
Du bleibst am Ball wie ein Mittelstürmer
Du suchst Vergleiche, such dir doch 'n Job in der Glückskeksfirma
Bild dir nichts ein auf euern Hype - Gangnam Style
Ich hol dich runter von dem Film - Rambo 3
Felix Blume, das Antoine ist sogar ausgedacht
Bist du Schlampe endlich aufgewacht?
Du Grobmotoriker kannst dir nicht mal die Schuhe anzieh'n
Mit den paar Haar'n, die du hast, würd ich dich übern Ku'damm zieh'n
Dann wird wohl Felix Blumes Sohn ein gottverdammter Hurensohn
 (x2)

Farid: Also das mit dem deutschen Bad-Boy, 'ne
Das kannst du dir ja mal abschminken
Halt deine Schnauze... wie Kate Moss
Fler, ich komme gerne mit paar Bangern vorbei
Farid, dann ist es mit den Bangern vorbei
Ey, wer verkauft irgendwie 10.000 LPs?
Doch was ich damit verdiene ist das, was du nicht verstehst
Ich habe gehört, da gab's doch diese eine Möhrengeschichte
Habt ihr euch gut ausgedacht, die schöne Geschichte
Scar und Smexer haben das ja auch mal gemeint
Ich hab die beiden nicht mehr gesehen seit 2001
Ich spritz' deine Bitch voll wie du den S-Bahn-Waggon
Guck mal, wie ich heute in der S-Klasse komm'
Mach dich mal gerade, du bist voll der Arrogante geworden
Quatsch mich nicht voll, ich hab ganz andere Sorgen
Jetzt hast du Schmuck an wie Elton John
Warum bist du dann als Schwuchtel auf die Welt gekomm'n?
Ey, hör mal, ich geb dir jetzt Düsseldorfverbot
Was kann ich dafür, dass ihr wie Missgeburten flowt?
Kollegah: Freunde, jetzt lass mal meinen Freund in Ruhe
Kollegah der Boss, ich ficke die Bitch
Und schaut mich an, ich habe neue Schuhe
Halt deine Schnauze, du bist nur ein Gangster, der sein Abitur macht
Vergiss nicht, Fler, ich bin hier der Bodybuilder
 (x2)