Schau dich um, alles was du siehst ist dein Problem
Es ist nicht meine Schuld, dass es nicht lief in deinem Leben
Damals fing es an mit Anis rappen - Rap presenten
Doch mein Mentor hatte plötzlich Kon­kur­renz­den­ken
Ich hab es nie verstanden, warum warst du so ängstlich?
Wir hätten jeden ficken können, CCN unendlich
Ich hab es akzeptiert, du warst kein Anführer
Du tauschtest unsre Träume ein für ein paar Clan-Brüder
Du hast mich verraten doch nanntest mich "Flerräter"
Dir zu vertrauen, war damals schon ein Rie­sen­feh­ler
Und auf einmal stehen die Gangster vor der Haustür
In dem Moment, wo ich meine Freundin ausführ
Ihr überschreitet Grenzen, die Freundin, sie ist heilig
Und dass ihr mich jetzt eine Snitch nennt, ist ziemlich peinlich
Wär ich eine Snitch, hätt ich Anis angezeigt
Weißt du noch bei MTV? Egal, das ist Vergangenheit
Denn ich stieg auf, wie Phönix aus der Asche
Mit Beko, mit Umut und 'paar Kröten in der Tasche
Ich holte Silla weg von Orgi, dann kam SBM
Denn I Luv Money Records war einfach nicht effizient
Silla hat Talent, aus Silla kann was werden
Er musste aufhörn' zu saufen, um nicht dran zu sterben
Ich ging zu Groove Attack, ich hab 'n Deal, er hat 'n Deal
Ich lasse Taten sprechen, andre Rapper quatschen viel
Keiner wollte G-Hot eine Chance geb'n
Darum musst' ich G-Hot eine Chance geb'n
In dieser Zeit kam' sie alle bei mir angestrichert
Sowie Motrip, Nicone und hundert and're Pisser
Das war die Zeit, wo Beko in den Club ging
Gemeinsam unterwegs, ich liebte dieses Club Ding
Dann kam der Streit und ich sollte mich entscheiden
Musste mich entscheiden zwischen diesen beiden Seiten
Ihr könnt euch denken, wie oft bei mir die Kripo war
Und mir erzählte, dass der Anschlag von Bushido kam
Ich meinte nur ich verweigere die Aussage
Und lief dann weiter, alleine auf der Hauptstraße
Dann rief Bushido an, wollte wieder Bruder sein
Arafat wollte mich bei Ersguterjunge sign'
Ich sagte nein, zwei Alben und dann geh ich wieder
Sido disste mich, es wurde immer negativer
Ich wollte helfen, machte für Bushido Beats klar
Und Djorkaeff, er war so unloyal wie Beatzarre
Auf einmal war's so anstrengend mit Flizzy Fler
Und diese "Freunde" taten so als wenn sie busy wären
Ich stellte Gan-G ein und gründete ein Label
Und auch wegen Bushido ist er heute nicht der­sel­be
Dann nahm ich Reason, als Manager im Psalm-Store
Er wollte Rapper sein, ich streckte ihm Gehalt vor
Doch er beklaute mich, ich stellte Umut ein
Und heute stellt Nicone irgendwas bei Youtube rein?
Was du laberst nehm' ich nich für bare Münze
Hun­dert­tau­send Blutsauger, ja du bist der schlimmste
Du kleiner Parasit, du siehst behindert aus
Du bist der Junkie der im Club nach nem Fünfer schlaucht
Du warst mein Fahrer, mein Bimbo, mein Getränkehalter
Du hast 'ne Tochter, doch du kokst bis ins Rentenalter
Ihr wart am lästern, Nicone über G-Hot
Nicone diese Biatch, jetzt fährst du wieder Fiat
Du weißt genau, was ich für dich getan habe
Ich werd' dich knechten - Erzieherische Maßnahme
Und jetzt zu Animus, du hast auf meiner Couch gepennt
Du machst auf intellektuell mit deinen Tausend Fans
Du bist kein Ehrenmann - Fame Bitch Animus
Im Artemis kommst du Schlaffi nich' zum Samenerguss
Ich hab dich hingestellt und hab dich angezogen
Doch du kleine Stricher-Schlampe hast mich dann betrogen
Du warst nie bei Maskulin gesigned Nutte
Du bist kein Rocker, ich fick dich auch allein Nutte
Ich machte Mixtapes um dich zu unterstützen
Und als Dank lästerst du jetzt hinter meinem Rücken
Ich nahm dich mit nach Paris zum Videodreh
So ein Luxusleben hast du vorher nie gesehen
Es kam von Herzen doch du fühltest dich herab gesetzt
In den Boutiquen war nie was herab gesetzt
Und diese Katja, kann blasen diese Fettsau
Sie macht sich wichtig obwohl keiner ihren Dreck braucht
Scheiß auf Bruce, auf Produes und auf Boris
Und diese Katja geht ins Kit Kat und macht Bondage
Ich rap das hier, dass jeder jetzt die Wahrheit weiß
Ihr faulen Schweine wusstet nie was echte Arbeit heißt
Jetzt komm' die Ratten aus den Löchern bei RapUpdate
Und dieser Congo, der die Wahrheit dann im Netz verdreht
In was für einer Scheiße ich hier lebe
Keiner hat mehr Anstand oder Ehre
Ich hab 99 andere Probleme, weil ich mit dem LKA nicht rede
Und Bushido wollte CCN mit Haft machen
Für dich is' CCN 'ne Bitch, du schickst sie anschaffen
Jetzt komm' die Deutsch-Rapper, jeder macht auf Bruderschaft
Hüpft auf Schwänze, euer Arschloch ist ein U-Bahnschacht
Ich mach Urlaub in Miami auf dem Jet-Ski
Man es wird Zeit, dass diese Szene mir Respekt gibt
Ich hab gehört, Farid macht jetzt Urlaub da
Heute Bang, früher war nur Urlaub da
Du hast schon Schellen von Berlinern kassiert
Und kannst sicher gehen, dass es morgen wieder passiert (Yeah)
Farid hatte Glück mit seiner Marktlücke.. Idiotenrap für Hartz-Krüppel
Du willst boxen? Spiel mal lieber Basketball
Du siehst aus wie ein Rentner nach dem Schlaganfall
Und wenn ich mit dir fertig bin hilft auch kein Tapout
Ich steck dir Möhren in den Arsch, bis zum Black Out
Du nennst mich Hurensohn? Dann kennst du meine Mutter nich'
Ich spritze deine Schlampe an mit meiner Buttermilch
Und dieser Toony denkt wirklich er wird morgen was?
Du musst nur Fler dissen, Farid hat es vor gemacht
Du musst Schauspieler sein sowie Felix Blume
Sowie Felix Blume, eine Edel-Hure
Du siehst aus wie ein Kinder-Ficker, scheiß Student
Ich schieß' auf dich, deine Uni und dein' scheiß Dozent
Schau dich an Junge, du bist nur ein schwuler Boss
Du halbes Hemd, fährst du Fahrrad bei der Tour de France?
Ihr ganzen Opfer trainiert nur wegen Frank White
Rappt nur wegen Frank White, doch keiner ist wie Frank White
Seitdem wir da sind, seid ihr alle Bodybuilder
Doch ihr habt Style, ihr Pickel-Kinder auf den Party-Bildern
Diese Rapper sind für dieses Land hier maßgeschneidert
Möchtegern-Großstadtkiddies in der Straßen-Einfahrt
Eure eignen' Fans sind bereits am haten
Jetzt seid ihr rich Kids und seid nicht mehr dieselben
Die Anzahl meiner Neider ist mein Bankkonto
Du bist nur ein Spast Congo
Warum peilt keiner hier was Rap ist?
Oder Timing, oder Groove oder was Trap ist?
Warum bin ich als Deutscher in der Minderheit?
Warum machen Gangster-Rapper heimlich bei mir Klingelstreich?
Warum gibt es keine echten Freunde?
Und warum schiebt die Welle dieser Deutsche?
Jeder will ein Star sein, um jeden Preis
Doch weiß nicht was "ein Star sein" im Leben heißt
Ich drehte Videos mit Rockern - Residenzstraße
Ein guter Rücken in Berlin ist Existenzfrage
Denn nach Bushido muss jeder eine Gang haben
Ihr könnt mal gerne Farid Bang fragen
Was wollt ihr mir erzählen? Ich war mein Leben lang alleine
Ohne Rücken oder irgendeine andre Scheiße
Ich bin der Deutsche und ich geh den harten Weg
Du wirst kein' zweiten wie mich jemals auf der Straße sehen
Man bin ich froh, dass es mit uns nich geklappt hat
Doch scheißegal, ich bin der Junge mit Charakter