Hallo meine Freunde, hier bin ich wieder
Mann, Felix, Alter, Felix Antoine Blume, alter
Bist du jetzt sauer? Bist du jetzt sauer?
Haben wir dich sauer gemacht?
Man du hattest eine Woche Zeit Felix
Ganz Rapdeutschland hat auf dich geguckt
Und dis ist alles alter?
Felix Blümchen aus Friedberg, guck mal wie du sauer bist
Du redest von Kartoffeln, man merkt dass du ein Bauer bist
Guck in den Spiegel Felix siehst du nicht die Opferfresse
Man du bist blind, ey, du solltest mehr Karotten essen
Du hältst dich für gefährlich, doch siehst nicht die Gefahr
Morgen töten echte Pimps das Milchgesicht mit Igelhaaren
Du bist nicht hart, du verstellst nur deine Stimme
Deine Mutter ärgert sich: "Wo war damals meine Pille?"
Du kannst gut schreiben, denn du bist nur ein Forum-Kind
Und Forum-Kinder feiern Forum-Kinder, Felix Forum-Pimp
Wenn du der Boss bist, wer ist dann dieser Slick One
Dein Boss war schon ein Fan von mir, du rappst nur weil er nichts kann
Und wenn du reich bist, warum ist dein Video shit
Und wenn du so'n Erfolg hast, dann sag wo sind die vielen Hits?
Man du bist second Hand, Selfmade gegen Fler
Südberlin Maskulin, Selfmade Millionär
Du bist hysterisch, auch wenn die Stimme unten ist
Auch wenn du jetzt am pumpen bist, weiß ich, dass du 'ne Tunte bist
Jeder weiß das dein Label Kommentare schreibt
"Kollegah ist der Boss / Flers Karriere bald vorbei."
Du bist ein Möchtegern Aggro Berliner-Kid
Selfmade Records, Hardcore-Verlierer-Kids
Statussymbole, Kolles Ma oben ohne
Wet T-Shirt Contest mit der Gartenpistole
Dass du mich disst ist nur ein stummer Schrei nach Liebe
Guck dieses Milchgesicht sehnt sich nach Zärtlichkeit
Du musst dein Selbsthass nicht auf andere projezieren
Ich weiß dein Vater hatte niemals für dich Zeit
Felix Blümchen
Man guck dich Bauern-Trampel an, wo selbst Hampelmänner sagen: "Guck mal dieser Hampelmann!"
Das sind Silla, Frank, Südberlin Maskulin
Das ist Felix Blume, Monatspackung Alpecin
Du bist 'ne Arschgeburt, weißt nicht mal wie dein Vater heißt
Der Bastard ist verduftet, verduftet so wie Fahrenheit
Man du hast Schweinefüße, Schweineaugen, Schweinezähne
Du hast zu viel Alf gesehn
Du hast keine Alphagene
Du brauchst keine Bodyguards, denn keiner weiß wer Felix ist
Leb mein Leben Junge, glaub mir dann verstehst du mich
Dein Labelboss frisst dir deine Haare vom Kopf
Komm nach Südberlin, ich schlag dir die Visage zu Schrott (du Bastard!)
Ich war im Knast ich hab den Kudamm gebombt
Du hast den Malwettbewerb in deiner Schule gewonnen
Das ist kein Kokstickerbusiness
Das ist Klostricherbusiness
Du und deine Jungs auf Party, Poficker-Fist-Fest
Du Nutte hast schon mal in Chemnitz verkackt
2006 auf dem Splash warn die Hände zu schwach
Ich hab Daria gebumst, sei ruhig sauer du Baum
Jetzt ist Felix wieder solo, Bauer sucht Frau
Das du mich disst ist nur ein stummer Schrei nach Liebe
Guck dieses Milchgesicht sehnt sich nach Zärtlichkeit
Du musst dein Selbsthass nicht auf andere projezieren
Ich weiß dein Vater hatte niemals für dich Zeit
Arschloch, Arschloch
Arschloch, Arschloch, Arschloch
Arschloch
Du bist wie das Pentagon, du hast Geheimratsecken
Musst in der Einfahrt auf dem Dreirad statt im Maybach rappen, killa
Godsilla schielt nicht, der Junge ist Gee
Er hat ein Auge aufs Geschäft und das andere auf der Street, yeah
Ihr wollt jetzt Gas geben, wer sind diese Selfmade
Favorite, man, du weißt, was passiert wenn man zu schnell fährt
Du bist ein Witz, reiß dein Maul nicht so auf
Du weißt Rappen kann tödlich sein, Autofahren auch, yo
MC Haarausfall, rapp dein Part noch mal
Ohne Maske gehst du Spast als Peniskopf zum Karneval
Selfmade Records, Bitches, Bitches
Psalm 23, Buisness, Buisness
Blümchen ist back, du bist kein Zuhälter, Kolle
Was du zuhältst, ist höchstens deine Tür wenn ich komme, Junge
Du hast alle meine Tapes, weil du mein Fan bist
Raptile chillt in Kanada, dein Vater rappt auf Englisch
Das du mich disst ist nur ein stummer Schrei nach Liebe
Guck dieses Milchgesicht sehnt sich nach Zärtlichkeit
Du musst dein Selbsthass nicht auf andere projezieren
Ich weiß dein Vater hatte niemals für dich Zeit
Arschloch, Arschloch
Arschloch, Arschloch, Arschloch
Arschloch
Yeah Felix, man guck mal ich weiß nicht warum du so ein Problem mit mir hast
Vielleicht hast du einfach nur ein Problem mit dir selbst, alter
Man guck mal Felix, wirklich Hand aufs Herz, alter
Du kannst nicht rappen. Du bist nicht krass
Man du bist nichts alter
Wirklich man, hör auf so ein Film zu schieben
Ja, leb dein Leben in deinem Dorf, überlass das Rappen den Männern
Und das bleibt auch unter uns mit Daria, ok, mit deiner Freundin
Ich erzähl das keinem, ok?
Gut Felix
Folg RapGeniusDeutschland!