Maxwell Top Level - 1a Stoffwechsel
Ein Leben zwischen Fast Food und Ott-Päckchen
Ich fahr schwarz Bahn, ich hab keine Wahl
Vom Amt sanktioniert doch die Bars komm brutal
Der Nigga kriegt sein Leben nicht in´ Griff
Digga täglich bekifft, doch ich geb einen Fick!
Barbecue, Nase zu, 187!
Frei Saufen, High Rauchen, einfach fliegen
Ab nach Kentuky, Chicken over Bitches
Digga GZUZ jetzt ficken wir sie richtig
Nix ist, ich seh keine Konkurrenz
Bitte steig mal in dein Benz, du hast leider keine Fans
Raus auf den Sportplatz ein Tor und sie schrein
Scheiß mal auf Pumpen der Korn macht mich breit
Ich lieb diesen Ghetto Scheiß Born to be Wild
Allstars Part 3, boah ist das geil

Das ist der Sinn des Lebens, hoch mit dem Glas
Es war sowas von klar, digga Bonez in den Charts
Guck ich hab mich gesteigert, kack auf die Neidaz
Du warst ein Spast, ich war krass auf mein Dreirad
Hamburg mein Leben, die Stadt, meine Heimat
Ich mach hier den Reibach von Freitag bis Freitag
Rastaz und Dreiblatt, Papa von Tyga
Ich lass es mir gut gehen, mach das hier weiter
In Knast will Keiner
Mach nicht den Dicken
Sonst lass ich dich ficken mit drastischen Mitteln
Man Bonez ich geh Stress aus dem Weg
Leb ein besseres Leben
Digga fresher denn je
Feuer und Benzin ich steuer Richtung Ziel
Jambeatz spielt und ihr feiert die Musik
Rap mach mir spaß, auch in 2013
Wir beißen ins Fleisch, jetzt ist Zeit was zu reißen

Ay yo ich bin’s “FA” Drogenumsatz von Horn bis nach Bunker (BILLSTEDT)
Zähl in der Tiefgarage mit Sahbi die Batzen und die Klunker..bewundert!
Von seiner eigenen Kunst die er bringt, Allstar Part 3, fick die welt , A.C.A.B
High till i die. Befrei meine seele mit das parra was ich mache
Oldschool Kanakke. Hase, Bubble, Super Skunk oberste Klasse!
Ich bin Ostbezärker 111er, den musst du kenn' mann dikka
Schnelles Geld wird gezählt im mattschwarzen benzer
Du willst ein Feature?! Ay geh bei seite
Vernichte deine Klikke
Euer möchtegern Rap stinkt nach pisse!
Zurück zur Realität, ihr Lutscher macht auf hart
Das Einzige was hart ist, ist mein schwanz in euerm' Arsch
Messer aufgeklappt, fick die ganzen Blender inklusiv deiner ganzen Leute ,die du als “Abi” bezeichnest du bitch
111er, 3 Zahlen die dein Arsch ficken!
Steuerfreies geld, ich liebe es zu ticken, ostbezärker

Hehlerei auf Lebenszeit
Dieser Junger rappt nur nebenbei, fehlerfrei Sa4 jeder weiß
Meine Gegend heiß, Unterschicht, unter sich
Jungs wie ich sind nicht pleite solange es Kunden gibt
Tunnelblick, Voddi wird geköpft
Laber nicht von Tijaret, Junge dein Ott ist alles Chö
Deine Texte sind nur Bluff, ich bring Wahrheit, ungestreckt
Unser Rap seit Tag 1 unterschätzt
Nimm deine Kundschaft weg und was jetzt?
Was ich sag wird umgesetzt komm mir nicht mit Grundgesetz
Wir verteilen den Scheiß auch nach Ladenschluss
Grasgeruch vom starken Kush in der Hafenluft
Mach nicht auf Spartakus, wir sind gerade Jungs
Unterwegs im Jack Wolfskin-Partnerlook
Es geht um steuerfreies Para um diese Sachen
In manchen Texten hab ich schon zu viel verraten

Digga nicht für dein Forum
Auf mir liegt ein anderer Fokus
Hypnose im Chorus, Disziplin mein Rudel mit Cojones
Egal ob mein Tod kommt, ich warte sowieso schon
Rap kann es nicht, aber ich kann auch ohne
Nur für mich und nicht für die Kohle
Halt zu sehen wie das Feuer euch frisst
Doch der Teufel kriegt mich heute leider noch nicht
Denn ich folg dem Hasen durch den Bau in das Licht
Wo dein Neidischer Blick und dein Rückgrat zerbricht
Kein Problem, denn ich Atme den Rap Scheiß
Während du Opfer deine Parts nicht mal selbst schreibst
Immer anspannen schön hart, aus dem Benz steigst
Zusammen krass, doch alleine ist Hangtime
Zieh dein Kopf kiff dich runter du Kind
Oder komm 1 vs. 1 und bring dein Mundschutz mit

Rock'n Roll heute bin ich nicht mehr Broke, volles Risiko
Speedboot, Nitro, mieser Flow, dreh ein Video, vor der Peepshow
Schieß los ins Mikro du kassiert Deepthroat
Ey yo Weedsmoker-Fizzle, die Kripo ermittelt
Fragen wieso ich ticke, doch ich flieg über´m Himmel
Fly to the Sky, der Rap Gigant
Ich fetz im 6 Gang ein fetten Blunt, extra Lang
Bester Mann, steck ihn an: Flächenbrand
Du bist kein dicker Fisch, nur ein schlechter Fang
Ich tag die Wand voll mit Tinte ist zu Pervers
Ist nicht schwer, ich kick ein' Vers, nique ta Mère
Ich bin Hip Hopper, Ex-Sprüher, rap über drecks Lügner in diesem Game
Mach mal nicht auf Crack Dealer, Abstand, Aufstand, Wohlstand, kein Ding
Nächstes Jahr werd ich 30 und trag Breitling. Mein Film

Guck kurz auf Youtube , nix verpasst
Digga frisch ausm Knast , gib mir Stift und Blatt
Was? ob ich was gelernt hab? (Nix), Gangstergeschichten !
Fühlst du dich jetzt cool , nee , die Fans wollen das wissen!
Und Ich fick auf den Staat , das pflaster die Stadt
Dikka kack mal auf Haft , mach das was mir passt
GZUZ 187 ,die Gegend, die Zahl
Gebe jetzt Gas, weil ich leb nur einmal
Übernehme den Markt. Wer is Peter Hartz?
Man die Hauptsache ich hab Neue, steh für mein Namen
30 am Stück , breiter gepumpt
Bin ein fleißiger Hund, und zerreis deine Jungs Punkt!
Das dir zu aggressiv, dikka verlass mein kiez
Ich packe Hass auf beats, solange die Masche zieht
Baby St.Pauli , du hast mich zurück
Mit einem kleinen Knax, das' weil der Knast macht verrückt