Ey yeah, was geht, ah

Jetzt kommt der Boss, der dir die Nase blutig schlägt
Und du läufst deiner Junkiemutter in die Arme so wie H
Ich tick' 'ne Ladung puren Schnee, deren Gewicht sich im Tonnenbereich bewegt
Wie dein Pennervater der auf Nahrungssuche geht
Kollegah baut sich ein Schloß, es ist unglaublich teuer
Dein Dad haust in der Gosse, grillt 'ne Maus im Feuer
Dreht und baut sich Häuser aus Kartons
Und wäre froh, wenn da Heizungen drin wärn wie in Raubfischmäulern
Und du glaubst bis heute an deine Chance was zu reißen
Bleibst konstant dabei, bist deine Songs am Verbreiten
Leider wirst du weder hier Rapstar noch sonst was erreichen
Außer umzukippen, nachdem ich dir meinen Kontostand zeige
Deine Schwanzdicke gleicht Kontrabasssaiten
Kid, der stofftickende Boss nimmt als Cockring 'nen Monstertruckreifen
Und hat eine Million Groupie Babes, du nicht
Dafür circa zwei Millionen Usernames für drei Millionen Computergames

Ey yo, ich habe die Knarre griffbereit und passend zum Geschäft: meine Karre ist jetzt weiß
Ey yo. Diese Typen sind Gesocks wie Curse. Jeder will schießen, doch heult, wenn er getroffen wird
Ey yo. Ich fick dich plus deine Horde Nerds und baller mitten durch das O eurer Orsons-Shirts
Ey yo. Und Psychologen meinen empört, ich sei gestört, denn ich box grundlos Ghetto-Gees die Zähne in die Speiseröhre

Deine Ma kommt, ich sag ihr, dass das Schlafzimmer oben liege
Lass sie dann hochgehen wie ne
Antipersonenmine
Ey die Nutte ist auf Crystal Meth und Koka
Ein Fingerschnipp, sie zieht den Rock runter wie Nickelback-Downloader
Sieh deine Mum im Garten, sie mäht schön rasen
Oder mich im Benz mit einem Mädchen rasen
Und jeden Tag rappst du über Frieden und Drogen
Ich hab' nix gegen dich außer Maschinenpistolen
Ey, der leibhaftige Obergangster
Stell dich mir in den Weg und du wirst zerfetzt von zwei reinrassigen Dobermännern
Noch sind sie an der Leine wie Hannoverpenner
Doch lass ich sie frei, fangen Kokahändler an zu kreischen so wie Opernsänger
Ey ich komm in die Disco im Ferrari gefahren
Und der Eintritt ist wie Koks: Zwanni pro Nase
Eure Mummies, sie schlafen auf U-Bahnhöfen
JBG 2 - alle anderen sind Hurensöhne

Ey yo, ich habe die Knarre griffbereit und passend zum Geschäft: meine Karre ist jetzt weiß
Ey yo. Diese Typen sind Gesocks wie Curse. Jeder will schießen, doch heult, wenn er getroffen wird
Ey yo. Ich fick dich plus deine Horde Nerds und baller mitten durch das O eurer Orsons-Shirts
Ey yo. Und Psychologen meinen empört, ich sei gestört, denn ich box grundlos Ghetto-Gees die Zähne in die Speiseröhre

Motherfucker was? JBG 2, Releaseparty Alexanderplatz
Deine Bodyguards sind krass, schön, ich baller das Insan
Und mache mehr Menschen kalt als der Winter
Die Knarre macht klick klack - Hustler Shit
Und Jacques Mesrine war im selben Knast wie ich
Ich bin Rapstar - Gigolo
Crack, Gras - Peace und Coke
Texas - Risiko
Deine Schwester - Libido
Farid Bang, ich verticke Heroin in Schulen, denn die meisten Rapper sehen aus wie pädophile Schwule
Gebe dir die Kugel, denn das Leben ist ne Hure
Ich der Zuhälter und fick sie bis mein (Penis) voller Blut ist
Die zwei, die nie auf VIVA liefen sind bekannt für ihr Nachtleben wie Vampire
VIP, deshalb will der Bulle stressen
Und zeigt seine Marke als wär das ne Mode-Messe.

Ey yo, ich habe die Knarre griffbereit und passend zum Geschäft: meine Karre ist jetzt weiß
Ey yo. Diese Typen sind Gesocks wie Curse. Jeder will schießen, doch heult, wenn er getroffen wird
Ey yo. Ich fick dich plus deine Horde Nerds und baller mitten durch das O eurer Orsons-Shirts
Ey yo. Und Psychologen meinen empört, ich sei gestört, denn ich box grundlos Ghetto-Gees die Zähne in die Speiseröhre