Person 1: Boah, Alter, das ist echt heftiges Haze!
Person 2: Aufjedenfall, Alter!
Person 1: Wo ist das her, ey... Boah, dingens, hast Du schon das neue Max-Herre-Album gehört?
Person 2: Der ist total geil, ich feier das!
Person 1: Ja, ist echt fresh, Alter, ohne Scheiß, musst Du mal hören!
Person 2: Absolut, absolut man
Person 1: Nicht so ein Wannabe-Scheiß wie hier diese... Wie heißen die; der Kollegah und Farid Bang
Person 2: Ach, ist doch alles voll whack, Alter! Ist doch scheiße!
Person 1: Ja, man, echt voll whack, ey!
Person 2: Absolut man, absolut!
Person 1: Krass... Was...
Person 2: Hey Farid, Alter; Kolle!
Kollegah: Na, kleiner Mann?
Person 2: Ey yo, wann kommt JBG, Alter?
Kollegah: Wenn wir Deine Mutter gefickt haben
Person 2: Ja, geil!
Farid Bang: Zieh' den Rucksack aus, wenn Du mit mir redest
Person 2: Habt ihr, habt ihr wieder trainiert, oder was?
Kollegah: Geht euch nix' an
Person 1: Eh, ja, super!
Person 2: Ok, können wir ein Foto machen, kurz?
Kollegah: Nein, Du brauchst doch ganz sicher keins...
Person 2: Ja, ok, nächstes Mal, vielleicht
Kollegah: Mhm, ja, aufjedenfall

Du sagst, du keepst Hip Hop real, doch wir halten
Von deiner Definition von Hip Hop nicht so viel
Darum hau'n wir auf dich Hurenbock mit Fäusten ein, dein Blut
Es tropft noch heut auf deine Tapesammlung von Blumentopf und Freundeskreis
Kid, ey, bin ich grad bei McFit beim Sport
Schwärmst du mit dein Kumpels noch vom letzten Splash-Gig von Torch, beim Rauchen von Phillies-Blunts
Ich komm rein und tick LSD an euch Wellness-Tee saufenden Hippie-Punks
Die draußen in der City nachts am Zittern sind beim Spray'n
Denn die Streichholzarme könn' kaum die Graffittidose heben
Und wenn die Cops komm'n mit blauen Lichtern und Siren'
Sind sie gefickt, denn sie könn' mit ihr'n Baggys nicht mal richtig geh'n
Landen hinter Gitterstäben mit Zellengenossen
Dann sind relativ schnell die Knochen nach paar Schellen gebrochen
Wenn sie nicht Dick saugen wie Lolo Ferrari
Drum sind sie mit Dick saugen beschäftigt
Wie Make-up-Artists von Oliver Hardy

Eure 4 Elemente:
Es sind Spray'n geh'n, Turntables, Breakdance und Rapshit
Uns're 4 Elemente:
Es sind Geld zähl'n, Girls klär'n, Gangbang und McFit
Deine 4 Elemente
Sind für uns nur lächerlich, du landest nach 'nem Messerstich im Dreck, Bitch
JBG, wir sind Legende
(Du bist wie Stuttgart, dein Freundeskreis ist schwul)

Ey, und du verzockst dein Geld bei Black Jack im Casino
Weil du Einsteiger bist wie der Entdecker von Sido
Jeder Rapper vertickt Dope, least sich 'nen Benz
Doch hört öfter Hurensohn als 257er-Fans
Manchmal wär ich gern Das Bo, dieser Kelb
Denn dann würd mich auf der Street niemand wiedererkenn'
Ich will Action und schieß auf Ferris MC
Denn er ist voll out wie das Playstation-Spiel
Farid Gangbang, ich steige in den Panzer ein
Und du siehst die Reifen qualmen wie im Altersheim
Komme rein, kille die Feinde, ihre scheißbilligen Zeilen
Deine schwulen Flows, du Hurensohn und einsilbigen Reime
Brixx ist schwanger und sagt, dass es von Farid ist
Doch es kann nicht sein, denn ich hab dich vom Arsch gefickt
Und die 4 Elemente eines Gangsters
Sind Pumpen, Ficken, Pöbeln und Benz fahr'n

Eure 4 Elemente:
Es sind Spray'n geh'n, Turntables, Breakdance und Rapshit
Uns're 4 Elemente:
Es sind Geld zähl'n, Girls klär'n, Gangbang und McFit
Deine 4 Elemente
Sind für uns nur lächerlich, du landest nach 'nem Messerstich im Dreck, Bitch
JBG, wir sind Legende
(Du bist wie Stuttgart, dein Freundeskreis ist schwul)