MCs mit ziemlich kleinem
Glied beneiden Kollegah und Farid wegen ihren riesen Teilen
Du musst auf Pornos wichsen
Und das ist Fakt, wie die englische Vergangenheitsform von 'ficken'
Ich will in Talkshows sitzen, mit deiner Hoe, Digger
Und nehm' sie in den Arm als wär' sie Anabolika
Ey, der Koksticker aus Nordrhein-Westfalen
Und mein nächstes Album nenne ich 'Vom Bordstein zum Mars'
Fick dich und die Rolle in deinem Film, Junge
Denn du bist haarlos wie Einbildungen
Ey, der Speedlieferant, ich schieße dich an
Denn wegen uns wird bald unter Brücken Miete verlangt
Es macht "Klick", "Bam", was los du Wichser?
Und wieso ist dein Dick nicht größer als mein Pissstrahl?
Fick den Richter, der Angeklagte
Ich bin Freund von niemand und die Gun geladen
Und jeden Abend darf 'ne andere blasen
Denn nur wer reich ist kann lange schlafen
Bin ich schon dabei fick' ich deine Mutter mal
Und komm auf meine Kosten als würd' ich dir Puff bezahlen
Ey, nach was sieht mein Outfit aus? (Zuhälter, Bronx)
Eine Frage: Deine Kleidung, bekamst du sie umsonst?
Werd' von Groupies verfolgt, sie wollen YaYo ballern
Ich kenn' sie irgendwo her - Ach ja, Playboy-Cover

Ich baller' dir mit der Magnum vor die Füße
Du hebst beide Arme, stehst da wie ein Kaktus in der Wüste
Ey, der maskuline Hüne
Ich les in der Bild: "Megan Fox ist schwanger"
Und denk mir so: "Quatsch, ich hab verhütet!"
Das ist Machoattitüde, Machoattitüde
Yeah, Machoattitüde
Ich baller' dir mit der Magnum vor die Füße
Das ist Machoattitüde, Machoattitüde

Sieh ich prolle mit Niveau, Penner
Rapper kollabieren
Ich gebe Gas, sie hängen an meinen goldverzierten Stoßdämpfern
Du wirst hier nicht toleriert
Ich rolle zum Golfturnier auf Chromfelgen
Und mach dann kurz nen Birdie wie die Vogts Eltern
Krass oder?
Rapper sind eierlos wie Weiberklos
Ich bange paar Thailand-Hoes ins Wachkoma
Kid, und dank dem Handel mit Crack
Wird mein Bankkonto fetter als hätt' ich seine Tante geschwängert
Also was, Nuttensohn?
Sieh dein Girl hat als Jugendliche schon mehr Zeug von mir geschluckt als der Untersuchungsrichter
Du schwuler Stricher
Siehst du mich beim Schattenboxen
Sagt der Schatten: "Alter chill' mal, brech' mir nicht die Backenknochen!"
JBG ist back
Rap wird wieder stumpf
Hast du was dagegen, wirst du mit der Mac-10 weggepumpt
Deine Schwester wird gebumst
Ich steck ihn ihr in' Mund
Ich bin nicht SpongeBob, doch behandel' die Schnecke wie 'nen Hund
Egal wie cool du bist
Wir sind im Game zur Zeit die Zukunft, Bitch
Kaufen Chains voll Ice
Ihr kauft euch Facebook-Likes und YouTube-Clicks
Lächerlich, du liegst nach 'nem Messerstich
Sieh, ich stopf' deiner Schwester mit 'nem Deepthroat die Fresse, Kid
Die stillose Ghettobitch wird weggefickt
Guck, ab jetzt benutzt sie zum Erreichen ihrer Mietwohnung Treppenlifts
Du schießt auf den Mac im Biz
Doch aus Respekt dreht die Kugel auf halben Weg um und fliegt in dein Pep-Gesicht

Ich baller' dir mit der Magnum vor die Füße
Du hebst beide Arme, stehst da wie ein Kaktus in der Wüste
Ey, der maskuline Hüne
Ich les in der Bild: "Megan Fox ist schwanger"
Und denk mir so: "Quatsch, ich hab verhütet!"
Das ist Machoattitüde, Machoattitüde
Yeah, Machoattitüde
Ich baller' dir mit der Magnum vor die Füße
Das ist Machoattitüde, Machoattitüde