Ein Schlag ins Gesicht, deine Nase zerbricht
Es ist Kollegah, Pablo Escobar in this Bitch
Nuttensohn, ich baller' dir mit der Gun ins Gesicht
Noch bevor du sagen kannst: „Halt, ich hab' die Wand frisch gestrichen!“
Mutterficker, was? Ich bin jung, brutal, gutaussehend
Mach' so viel Geld mit Trips, dass es nicht mehr auf 'ne Kuhhaut geht
Wie tote Cowboys, ich schieß' mit Pistolen auf euch
Bis aus euren Hurensohnköpfen etwas Rotes rausläuft
Und auf den Asphalt tropft, Bastard, ich fick' deine Mutter
Zieh' mein Messer durch sie durch als wär' sie ein Stück weiche Butter
Kid, es ist der Boss, ich bring' zahlreiche MCs
Um ihr Arbeitsverhältnis und die Daseinsberechtigung
In der Szene, mach' mich breit wie in Trainingshall'n
Und viele sagen, sie zahl'n mir das heim wie die Schwäbisch Hall
Meinen sie jedenfalls, doch die sind nicht gefährlich
Geh'n raus, dissen mich, komm'n Heim und hör'n dann heimlich Kollegah-Alben

Jung und brutal, ich bin Untergrundstar
Gutaussehend, weil deine Mutter es sagt
Wer ist besser als wir, wenn es jetzt eskaliert?
Halt die Fresse, kapiert? Der Banger ist da
Testosteron, Crackrocks aus Pol'n
20-Zoll-Felgen am Lexus, restlos verchromt
Halt die Fresse, du Hoe, ihr kommt mit Schreckschusspistol'n
Ich mit Magnums und so, ey, der Boss

Drive-by, ich steig' ein, Pablo Escobar
Die Bullerei, sie sucht bei der Fahndung F zum A
Dein Arsch wird zerstört, ein Schlag und du stirbst
Ich werde ausfallend wie der Haarwuchs von Curse (haha)
Schlage auf dein Kinn, richte Straßenrapper hin
Bis man fragt: „Wo sind all die Straßenrapper hin?“ (wo?)
Ich komm' mit ein paar Jungs, die keine Bildung haben
Und hau' auf die Kacke wie Jungs, die Illo schlagen (häh)
Meine Haare sind geleckt wie mein Schwanz
Kein Respekt oder Angst, ein gesetzloser Mann
Macht den Westen bekannt, guck, ich piss' auf Geld
Mich zu battlen ist wie fingern – man fickt sich selbst
Du bist tot, Hurensohn, diese Szene wird gebumst
Willst du sterben wie ein Mann oder leben wie ein Hund?
Du hast die Wahl, willst du Scheine, brichst du ein
Denn Jungs wie wir, sie kommen in keine Disco rein

Jung und brutal, ich bin Untergrundstar
Gutaussehend, weil deine Mutter es sagt
Wer ist besser als wir, wenn es jetzt eskaliert?
Halt die Fresse, kapiert? Der Banger ist da
Testosteron, Crackrocks aus Pol'n
20-Zoll-Felgen am Lexus, restlos verchromt
Halt die Fresse, du Hoe, ihr kommt mit Schreckschusspistol'n
Ich mit Magnums und so, ey, der Boss

Ey, ich komm' in dein Wohlstandsviertel mit dem Wagen voll Rauschgift
Und ein Monat nachdem die letzte Ladung verkauft ist
Gleicht die Gegend zunehmend afrikanischen Townships
Oder Lagern in Auschwitz
Gestern hieß es wichsen, heute blasen Bonzenmädels
Dieser Sandsack ist kaputt, weil ich harte Bomben gebe
In jungen Jahren bin auf den Straßen schon gewesen
Und deshalb bin ich eiskalt wie die Ware von Langnese
Yo, ich trage die Machete und mach' Rapper kaputt
Tick' Crack in der Hood, traf letztens deine Schwester im Club
Und hab' die Nutte auf dem Damenklo gefickt
Als sie mal grad für kleine Mädchen war wie Barbiepuppen
Weil ich auf Kampfsport jetzt Bock hab', kipp' ich ganz kurz 'ne Wodka
Und gehe auf dich los mit paar Frankfurter Mokkas
Jetzt probier'n es die Rapper mit harten Songs
Doch sie komm'n nicht weit wie ein Fetter beim Marathon