Beirut 2-0-11 beste Leistung
Wie ein Hisbollah Anschlag zum besten Zeitpunkt
Fick die Mutter des Rapps
Der Vater will die Scheidung
Der Countdown läuft tick tick ti ti Zeitbumm
Baaam auch dabei M.A.S zu begleitung
Das Gangster Tag Team shoted einfach mit Blei rum
Al-Massiva kleidung Brennstoff in der Leitung
Ich smoke Benzin Molotover Beirut

Hör gut zu was der Azzlack zu sagen hat
Capo ist mein Name der kleine Bruder von Baba Haft
Ey warte ab Spast ich brauche kein Haftbefehl
Bin mein eigener Kapitän
Capo ist ab jetzt Stadtgespräch
Azzlack was geht schieß dich in die luft
Wenn du den scheiss fühlst
Ich bleib der Kanacke der Bullen ärsche
Mit Blei füllt
Sei still Halt die Fresse HDF Cho du weißt
Schon 2 goldene platten haben während ich aufm
Klositz﻿ und scheiß

Jetzt ist der Imperator back Allstar-Track von HDF
Was sag ich, denn ich war nie weg
Der chef der MC der Wahnsinn Ek
Früher hatt ich Beef mit Aggro Berlin
Glaub mir, bald macht Specter Clips und Covers von GD
Unsere Waffen Dynamit Junge Kanacken Dynastie
Deine Mutter sitzt bei Aldi
Unter der Kasse und macht Piep
Guck mal ihr passt nicht in den Beat
Ich fick mal kurz die Welt
Ich hab mit niemand was zu tun
Alter nicht ma mit mir selbst
Ich bin KING

Bald ist dein Geld meins
Ich bin ein Berliner Digga 361
HR Ufo Festplatte tot
Ich setz die Messlatte hoch
Und dein Headbut ist tot
Weil der rest kacke flowt
Schick direkt Russel Crowe
Mir Sektflaschen holen
Wer will stress machen WO ?
Ich lass den drecksack versohlen
Du rennst weg was ist los ?
HDF Allstar Lan, kes Affensohn

Sagst du Rap ist dein Trohn ?
Dann sag ich jetzt mal mein Sohn
Papa steigt in den ring wie Sylvester Stallone
Die gegner stehen Schlange um sich Claps abzuholen
Ich lass es scheppern und dröhnen
Sie wolln mein Messer verwöhnen
Hoodrich bald in jedem Hochglanz Magazin
Du Pussy hängst im Sofa mit Fantasien
Ich komm mit Colt und baller mies Aggro Allstars
Rappe mit K1 einfach boshaft aber wie !

Haltet die Fressen und faltet die Hände
Wenn einer von Eltan die Scheiße zum Besten bringt
Eigentlich kenn' ich nichts
Also zerfetze die peinlichen Kecks und verteidige Rap damit
Heimat ist Wedding!
Hier bin ich groß geworden, (?)
Scheiß auf die Gang
Du bist (?), du kannst dich weghängen
Tamas der Beste, der im End-end-endeffekt
(?)
Wer macht hier Welle
Ich sprenge ihn weg, mit ‘ner Menge im Gepäck
Dicker, Berlin ist besser, alle rennen lieber weg
Denn wer will fressen? Komm nach Wedding!
Und du siehst direkt ein paar Sterne wenn wir kämpfen
Harte Faust aus Stein kann helfen
Für Menschen die mich nerven möchten
TAM!

Du machst nen Dicken mit nem Fuffi in der Bauchtasche
Das hier ist echter Hip-Hop
Unsre Mucke sie hat Aussage
Diss mich und du wirst gefickt
Wie von eim' Kindheitstrauma
Ich hab das beste Album
Dieses Jahr gleich hinter Aura
Sie wer als nächstes zu den großen vier aufsteigt
'' Top Five ''
Willst du nach oben musst du jetzt an mir vorbei
Laas Unltd. der nächste King mindestens
Ihr Schaut jetzt nur noch auf
Als ob es geschrieben im Himmel steht

Treff mich Sonntags früh vorm REWE Markt
Rappe ganz alleine mit nem Carlsberg Elephant
A-Doppel-Z-L-A-C-K, AK außer Konkurrenz
Oohne Gegner, eowa
Ich steh auf Linien wie Trainer
Abdi auf Beida, Hip-Hop-Arena
Im Range Rover mit Afellay durch Barcelona
Hinterhofjargon, arrgh, 14. Oktober

Rap ungestreckt direkt vom Hinterhof
6 0 3 8 5 Ce mon Numero
Celo Jugo Flow Azzlack granatiert
MWT ein Tape alles Rasiert
Was ist passiert ?
Fragen sich schon Backpacker!
Seit wann rappen kanacks auf den Takt besser
HDF hier auf Aggro TV
Ich glaub, ihr habt zuviel Asro geraucht!

Ich kann die Scheiße nicht mehr hörn
Das ist anspruchsvoller Straßenrap
Frankfurts Nummer 1 B O Doppel Z was ist jetzt ?
Rapper werden gefickt ohne Gnade wenn sie gegen uns gehen
Das ist die Elite Autenthisch und gegen jeden gehen
Wenn es sein muss hör doch selbst
Wie die worte hier um mich schießen
Sag wie oft hab ichs bewiesen Junge
Bald kommen neue Alben dann werd ich zum Täter
Und so wie der Solon sagt
Es gibt keine Gegner !

Ich nehme meinen Hass pack
Ihn auf Beats
Und dann leb ich ihn aus
Sage mir nicht das deutschrap scheiße ist
Das seh ich doch auch
Und das regt mich so auf
Ich schreibe mit Blut auf das Papier
Sei mal froh, dass ich schreibe
Kleiner deshalb, wirst du nicht attackiert
Schieb kein Dicken nur weil deine Crew mal randaliert
Du bist kein Gangster Partner
Das kann auch dein Hoody nicht kashiern
Du willst nicht verliern dann
Sei mal höflich wenn du mich siehst
Kleine Rapper gegen das Biest
Endet tötlich für Mc's.- Halt die Fresse !

Pulverfas Westberlin und jetzt
Gibts auf die Fresse
Hier ist das Raubtierquatier
Fast jeder bricht hier Gesetzte
Wir sind die beste Adresse
Suchst du Stress ohne Grund?
Dieses Nest ist verflucht
Guck auf den Boden du Hund
Ich spuck Patronen aus meinem Mund
Spuck Patrone aus meiner Wumme
Dein Lieblingsrapper zuckt
Jetzt kommt der böse Junge
Das Produkt aus dem Dschungel
Präsentiert die dunkle Seite
Mein Zeigefinger juckt und Rapper enden als Leiche

P.A Asozial bis dein Gehirn platzt !
Ich zieh mein ding durch und Ficke das was ihr macht !
Es ist soweit eine Ikone bei HDF !
Ich Ficke jeden deiner Idole von A bis Z !
4-5 ja chaie meine Welt brennt !
Auch wenn ich jeden Tag ne Olle im Hotel Bang !
Du ! Mach mir bitte kein auf Kilo-Dealer
Denn ich lasse die Bombe hoch gehn, Hiroshima !

Sie klatschen jetzt für Trip
Du kannst dir dein Demo sparn
Ich glaub die sache ist geritzt.. Emo Arm
Ich mache was ich will passe nicht ins Bild
Du bist der junge der den ganzen tag
Nur chillt..Leguan
Ist kein problem du kriegst die möglichkeit
Mit Trip zu Rappen
Kurz nachdem die Kohle überwiesen ist
Wie Picknickdecken
Man nennt dich immernoch den Spinner ausm Block
Du bist so arm, dir wachsen Finger ausem Kopf Trip !

Alle kennen diese lebende Legende
Meine Leute gehn mit mir diesen weg bis zum Ende
Bräute drehn mit ihrem Handy nehmen meine Hände
Reißen mir den Arm aus,tun so als ob ich sie kenne
HDF Halt die fresse GMG Gib mir geld
IME Ich muss essen FDW Fick die Welt
Ich mache weiter das war Biggs sein Traum
Und weil mir Biggs vertraut werd ichs nicht versauen
Veli

Hip hipedi Hop gib mir den Stift gib mir den Block
Rebell BOSS ! Ich Ficke dein Kopf
Rap is Nutte und die Hure sie muss zahlen
Denn dieser Schwanz ist aus Ruhrpottner Kruppstahl
Ich bin essener King Rapper
Jage dich mit meiner Winchester
Quer durch den Limbecker
Yeah ! Ich habe Bomben in mein Schrank
Bombadier das Land lo , Komalên Ciwan -
REBELL