Yeah Fler, ich hatte keinen Bock auf den Stress, aber du hast keinen Respekt mehr. Du hast vergessen wo du herkommst
Du Vogel. Ich hoffe, du weißt wo du morgen hingehst

Halt dich fest, jetzt ist Frank dran. Lass' die Gang ran
Du bist keine Konkurrenz. Ich rappe und es fängt an
Sieh es ein, du bist kein Rapper aus Gold
Seitdem ich weg bin wirst du jeden Tag fetter, du Troll
Du bist nicht hart, wenn du wie kein Mann flowst
Wenn du wirklich ziehst, wie viel kostet ein Gramm Koks?
Wir haben beide was gemeinsam, werden beide gehasst
Du hast Fans bei Olli Pocher, ich hab meine im Knast
Und jetzt? Was willst du wieder tun?
Ich mach klick klack bala bala klick klack BOOM!
Du bist der neue Star bei Aggro Berlin?
Glaubst du im Ernst, du darst mehr als ein Sido verdienen?
Ich lass' deinen Traum platzen, Junge. Du bist dritte Wahl
Du bist so unbeliebt, du kannst nicht mal nach Mitte fahr'n
Wenn ich will, nehm' ich dir alles wieder weg. Wenn ich
Wenn ich will, fresst ihr alle wieder Dreck! *aah*
Du lebst von Krümeln, die von Tellerrand fallen
Nach deinem ersten Album lassen dich die Penner dann fallen
Und du kriegst kein Video ohne Feature vom Maskenmann
An mein Geschäft lass' ich keinen von euch Spasten ran
Oh wie schade, Patrick findet jetzt Bushido dumm?
Kuck mal Eko Fresh hängt jetzt mit Pussydo rum!
Eigentlich hatte ich gegen dich nichts
Und bevor du mich kanntest war dein Leben gefickt
Ich war auf Tour mit Azad. Ich hab dir Props gegeben
Ich war auch mal bei Aggro und hab dir 'nen Job gegeben
Heute nennst du mich den Sohn einer Hure, Fler
Und das Ilan nur ein geldgeiler Jude wär
Keine Sorge, du kriegst alles von selbst zurück
Und was du heute bist, war nicht mal zur Hälfte Glück!
Es war nur mein Fame und Sentences Stift
Mein Wunsch ist's einfach dich nie wieder zu sehen, du Bitch

Ok, Patrick, wir werden uns nie wieder flertragen und
Rate mal, wer jetzt kommt

Du bist ein Flerräter. Das hast du dir selber eingebrockt
Wir sind dein Hartz IV. Such' dir selber einen Job!
Du hast jetzt flerkackt, denn wir haben dich flernichtet
Willst du uns flerarschen, Patrick? Flerpiss dich!
Du bist ein Flerräter. Das hast du dir selber eingebrockt
Wir sind dein Hartz IV. Such' dir selber einen Job!
Du hast jetzt flerkackt, denn wir haben dich flernichtet
Willst du uns flerarschen, Patrick?

Du bist ein Flerräter, also flerflixt nochmal!
Nächstes Jahr sieht man dann wie Fler fixt vor Spar
Es nervt mich total, was ist zur Hölle passiert?
Sido und Fler wollen jetzt auf einmal telefonieren?
Das ist die neue deutsche Schelle und dein Ende, du Kind
Das ist nicht 8 Mile, weil der Blonde nicht am Ende gewinnt
Fler trägt die Kette bis zum Sack, doch Eko rechnet ab
Es tut mir Leid für dich, falls es mit dem Rappen nicht mehr klappt
Ich weiß, dass du daheim zitterst
Kommt, ich zeig euch etwas lustiges:
Fler, sag doch bitte nochmal "Ein Snickers"
Keiner ist schlechter als Fler. Keiner ist schlechter als er
Alle, die ich kenne hassen deine Fresse so sehr
Was redest du von Ehre? Du ziehst deine Fahne durch den
Arsch einer Ollen!
Fler, vergiss es einfach, hart sein zu wollen
Baba Saad hat dich auf Electro Ghetto geburned!
Nenn' dein verficktes Album "Früher hab ich Eko gehört"!
Ich bin eh deine Scheiße Leid. Du muss jetzt nach Berlin. Bushido sagt, es gibt Yayo zum halben Preis
So nimmt das Leben seinen Lauf. Du redest über meine Frau?
Ich fick' dich lyrisch und Bushido rammt dir Schläge in den Bauch!
Ey yo, Patrick, du Arschbacke?
Junge, ich bin, was du sein willst. Ein waschechter Kanacke!
Fler, du weißt Bescheid. Lerne aus dem Scheiß!
Ich rapp' 9 Bars und deine Karriere ist vorbei!
Du bist Deutscher. Was redest du von "Alter, ist krass!
Diesen Sound pumpen sie bei Walter im Knast!"
: Du kennst Türken, die sich für mich schämen?
Ich kenne keinen Deutschen, der sich nicht für dich schämt
Ich ficke deinen piss Fame!
Ich bin ein Star, du bist einer von Tausden Bitern!
Ich bin E.K.O. aka der auf dich Scheißer
Ich komme mit Bushido Seite an Seite
Du bist gleich am verzweifeln. Sido gibt dir Streicheleinheiten


Ok, Patrick, hast du mir zu gehört?
Ich will mich nicht wiederholen. Ich hab' keinen Bock, noch einen Track gegen dich zu machen, Alter! Ein Track hat gereicht. Das waren zweimal 32 Takte in dein Gesicht, du Opfer! Du hast keinen Respekt mehr, Rap hin, Rap her. Aggro Berlin hin, Aggro Berlin her
Das geht um unsere Mütter, du Idiot!
Du kennst meine Mutter, ich kenn' deine Mutter!
Wer hat damals bei mir geschlafen, als er im Heim nicht mal chillen konnte, Alter? Welche Mutter hat für dich gekocht? Meine Mutter!
Du hast keinen Respekt mehr, Alter!
Wenn schon nicht vor mir, dann wenigstens vor meiner Mutter, du Opfer! Wer bist du? Ein Rapper? Ein deutscher Rapper? Du bist die neue deutsche Welle? Ich ficke deine neue deutsche Welle, du Opfer!
Ich wollte nix mehr sagen. Du hast alle genervt, alle, Alter! Wer bist du schon? Du bist ein Komplex, du Idiot!
Damals schon in Zehlendorf! Nix bist du, Alter!
Ich hab' dich zu dem gemacht, was du bist! Ich, ich!
Und Eko hat dich gefickt! Hack' nicht auf Eko rum!
Hast du seine Takte gehört? Hast du seine Strophe gehört?
Der Junge will sich nicht boxen. Der Junge fickt dich!
Er fickt deinen Rap und dein Rap ist dein Leben
Also hat er dein Leben gefickt, Alter!
Du unintelligentes Stück deutsche Scheiße, Alter!
Du bist Deutscher? Meine Mutter ist auch Deutsch, du Opfer!
Sie schämt sich für dich, Alter! Du Riesenspasst, Mann!
Ilan hat mich aufgenommen. Ein Jude hat mich aufgenommen, Alter, ok? Dieses geldgeile Judenschwein, Alter!
Waren das nicht deine Worte? Deine Worte und Specters Worte?
Mann, Alter, ey! Das war's, Junge! Du bist game over, Alter, ok?
Ich warte auf dein Album. Ich kauf' mir dein Album zweimal
Dann hast du zwei Alben verkauft, du Opfer! Zwei Stück! Zwei! Nicht mehr und nicht weniger, ok? Du bist in den Top 10 und hast noch kein Album draußen?
Weißt du, warum ihr alle drei in den Top 10 seid?
Wegen mir! Wegen meinem Namen! Wegen meinem Image! Wegen meinen Freunden, Alter, ok?
Aggro Berlin ist der Schwanz, der dich in den Arsch bumst!
Tut mir Leid, Alter. Ich muss weg!
Rammstein wartet auf mich!