Bruder, sag mir, was ist Heimat
Heimat ist dort, wo ich ein Heim hab'
Doch stell' dir vor, dort war ich noch keinmal
Köln ist in meinem Herzen drin, doch "Nerelisin?"
Das ist eine ganz wichtige Frage bei uns, woher wir sind
Die kommt dir schnell in den Sinn, nach "Hallo, wie heißt du?"
Ich bin Ek und komm' aus Sivas, so, jetzt weißt du's
Und wenn du deine Heimat auch nur ab und zu heimsuchst
Bist du klar im Vorteil, denn ich kam noch keinmal dazu
Es ist mir unangenehm, ich hab' nie meine Wurzeln gesehen
Und es versäumt, mal diese Stadt durchzugehen
Denn es ist leider 'ne Schande, dass ich sie einfach nicht kannte
Von wo meine Verwandten und ich ja eigentlich stammten
Irgendwie schäm' ich mich dafür, dass ich nie dagewesen bin
Ist es nicht grad des Lebens Sinn, dass wir erfahren, wer wir sind?
Ich nehm' den Orient Express, auf der Suche nach dem Paradies
Dass man in Zukunft sieht, welches Blut in meinen Adern fließt

Sivas'ın yollarına (Yeah)
Çıkayım dağlarına (Ah)
Bırak ben beni vuram
Ölüm gitmez zoruma
Der Orient Express
Sivas'ın yollarına (Yeah)
Çıkayım dağlarına (Ah)
Bırak ben beni vuram
Ölüm gitmez zoruma

Schwester, sag mir, was ist Heimat
Heimat ist, was dein Leben freimacht
Doch wenn du nicht mal weißt wo, ist das nicht einfach
Ich bleib wach bei Nacht in meinem Abteil
Und denke nach, wie wird meine Heimat wohl sein
Ist es ein toller Ort, bin ich willkommen dort
Oder kräht kein Hahn nach mir, wenn ich durch die Stadt spazier'
Mein Türkisch, es verschwindet
Ich kann's fast nicht mehr sprechen
Aber irgendwie verbindet mich hier was mit den Menschen
Denn ihr seht so aus wie ich und ich seh' so aus wie ihr
Sivas, ich kenn' dich nicht, warum sehn' ich mich nach dir
Meine Seele, sie gefriert, es war so, wie es mein Herz befahl
Denn ich betrete deinen Boden jetzt zum ersten Mal
Und weil ich bis jetzt meinem Opa auf den Fersen war
Möchte ich wissen, wie die Sonne oben auf die Berge strahlt
Zeig mir den Weg, wenn ich mich auf die Reise begeb'
Dede, ich hab's geschafft,  doch du kannst es leider nicht sehen


Wenn du auf den Wegen von Sivas im Leben noch nie warst
Und es dein ewiges Ziel war, einmal hier hinzukommen
Nimm den Orient Express, denn dann holt er dich hier weg
Und den sogenannten Fleck Erde findest du schon
Denn das ist Heimat für mich und was ist Heimat für dich
Jeder hat so einen Ort, doch vielleicht weißt du's noch nicht
Es ist dieser Ort, der dir zeigt, wer du bist
Den du finden wirst, bevor einmal die Zeit uns erlischt

Kara saçın dolam dolam
Boynunda urganın olam
Eğer başka yar seversen
Buralarda nasıl duram?
 (x2)

Der Orient Express!