Ich erzähl' euch 'ne Geschichte von 'nem Typ nam's Max
Der 'ne Tüte Afghan-Hasch vor dem Südstadion pafft
Seine Schule verkackte dieser Grünschnabel krass
Als Kinder zockten sie im Kiosk Süßwaren ab
Er sah ein Mädchen in der Bahn, ihr Name Gülistan
Ich hab' ihn gewarnt, die Eltern lebten streng nach dem Koran
Es war kurz vor Ramadan, da lernten sie sich kenn'
Und sie konnten sich seit dem ersten Blick nicht trenn'
Ob Türke oder Deutscher, im Herzen bist du Mensch
Da machte er ein' Fehler, denn er ließ sie bei sich penn'
Tranken Rum und dann Wein, machten rum, ganz geheim
In dieser Nacht verlor sie ihre Jungfräulichkeit
Der nächste Morgen kam, sie plagte ihr Gewissen
Blut auf Laken und dem Kissen, ihr ging's gradezu beschissen
Er brachte sie zum Bus, hat sie nur nochmal geküsst
Da stand Aylin aus dem Block, mein Gott, sie wurd' erwischt

Erstens kommt es anders und zweitens als man denkt
Fick doch auf die Zukunft, denn die Scheiße kennt kein Mensch
Sowas gibt's im Ghetto an jedem Ort
Das is' kein leeres Wort, Köln-Kalk Ehrenmord
Erstens kommt es anders und zweitens als man denkt
Fick doch auf die Zukunft, denn die Scheiße kennt kein Mensch
Komm schon, ich wisch' dir deine Träne fort
Das kommt im Leben vor, Köln-Kalk Ehrenmord

Sie denkt nur: "Scheiße, wenn mein Bruder das erfährt
Bringt er alle um und wird dann in Jugendhaft gesperrt"
Ihr Bruder hieß Aziz, der die Bude nie verlies
Die Bullen hinter ihm, denn er handelt zugekokst mit Piece
Und Aylin, das Waschweib, trat das ganze Thema
Gleich in der Stadt breit, du weißt ja, was das heißt
Im Ghetto is' es immer das selbe Rumgeficke
Gerüchte verbreiten sich hier schneller als die Grippe
Da traf Aziz den Ümit im Laden
Er sagt: "Weißt du, was sie über Gülistan sagen?
Angeblich soll deine Schwester keine Keusche sein
Denn sie ließ sich wohl gestern mit 'nem Deutschen ein"
"Mois, das kann nich' sein, nein, hör auf!"
Und er prügelte aus Ümits Laib die Scheiße raus
Er schreit es laut: "Hat denn diese Schlampe kein' Anstand?"
Und klaute die Pistole bei seim Vater aus dem Wandschrank


Aziz zog noch 'ne Line da hinten im Gebüsch
Dann ging er zu Max nach Hause und klingelte bei Schmidts
Er kam nicht drauf klar, was ihn innerlich zerfrisst
Er hatte kein' Schimmer wie das ist, die Sister ist 'ne Bitch
Der arme Max macht jetzt grade die Tür auf
Dann ging es nur noch: "klick-klack", Headshot, Gehirn raus
"Das war für mein' Vater, du Ungläubiger
Und für meine Schwester, die noch jungfräulich war"
Er sieht in der Wohnung, wie die Schwester auf dem Bett sitzt
Und sagt nur: "Komm her, du ehrenloses Drecksstück!"
Gülistan sagt: "Ich lieb' ihn wie verrückt!"
Doch Aziz lädt nur nach und er schießt ihr ins Gesicht
Er lädt nochmal nach und schießt auf ihren Leichnam
Dort bleibt er sitzen, bis die Polizei kam
Er lädt ein letztes Mal und richtet sich selbst
Wem hat's jetzt was gebracht? Alter, fickt euch doch selbst
- Rap Genius Deutschland hat's abgetippt, zeigt uns Liebe!