Ihr wollt Punchlines und Vergleiche?
Kein Problem, ich hab früher mal den ganzen Scheiß verbreitet
Das sind 101 Bars, Junge, rein in deinen Arsch
Wofür Rapper sich so anstrengen, einfach nur zum Spaß
Ich hab mich schon bewiesen und mach' es nicht so viel
Aber Fuck, ich bin der Freezy also lass uns bisschen spiel'n
Du brauchst dringend das Gespitte, sinnloses Gedisse
Kein Problem, höre einfach meiner Stimme zu und nicke

Ich find' die Schuhe deiner Frau von Puma kacke
Sie sehen so beschissen aus wie Pumakacke
Auf der Welt gibt es all die Schuhe
Warum trägt sie denn ausgerechnet Aldischuhe?
Standstreifen, sie kommt meinem Wagen nah
(Wie nah?) - ich rieche schon die Vagina
Bar für Bar ist mein Rap signifikant
Und deshalb findet sie meinen Zippy pikant
Sie sagt: Eko mach' mal tausend Lines
Kein Problem, kauf den Scheiß, bring mich auf die eins
Die Kanacken-Rapper wollen alle Padischah spielen
Und Backpacker auf der Party lieber Schach spielen
Ich bin anders als ihr alle, fick' deinen Rettungsversuch
Sogar Leute, die mich biten rappen besser als du
Ich streb' nach Fame, ich hatte ihn mit sechzehn schon
Ek zum O, ich lebe nur nach Perfektion
Nach einer Weile teil' ich deine Eingeweide in die Einzelteile
Beim Schreiben bleiben meine Zeilen wie in Stein gemeißelt
Heilige Scheiße, dir fehlt Persönlichkeit
Du kannst dir 'ne Scheibe abschneiden - Dönerfleisch
Mein Königreich - ich seh' eure Kinder flüchten
Und schieß' Bullen in den Kopf als würd' ich Rinder züchten
Sag meinem Kumpel nimm' den Audi Jens
Denn der Freezy gewährt heute eine Audienz
Du hast ein Problem? - Das ist dein Problem
Du kannst weiter an der Seite stehen und Kleingeld zählen
Es ist Drück' auf Play, denn wir gehen mit der Zeit
Sag, wo sind jetzt meine Feinde hin? Sie gehen mit der Zeit
Ich bin eigentlich ganz bodenständig
Doch meine Gegner küssen den Boden ständig
Aus paar Strophen englisch wird kein Rapstar du Assi
Fick die Dre Beats, meine haben bessere Quali
Ich stehe vor dir, du lachst und denkst:
Wie schön es ist, dass dein Vater dir Beachtung schenkt
Doch ich lass' dich hängen, du hast noch ganz viele Fragen
Aber ich mach' mich vom Acker so wie Landwirte abends
Du weißt, ich rap' in anderen Verhältnissen
Wäre ich bei den anderen würd' ich mich selbst dissen
Euch in die Hälse ficken und mit deiner Alten beginnen
Ihr bringt doch alle nur ein Album um ein Album zu bringen
Der German King, Rap-Gott, die neue Eins
Keine Angst, Germanwings stellt noch paar Leute ein
Krieg' Geld um auf deutsch zu reimen
Das kommt mir zugute und ich leg' mehr Frauen flach als Bestattungsinstitute
Alter du verblutest, ich pinkel auf dein FUBU - Shirt
Ich bin ein G, Punkt - wie hinten in der Mumu (Word!)
Mein Klingelton ist so pervers, er passt auf die Beschreibung:
Auf dicke Hose machen, so wie Astronautenkleidung.
Der Hustler Nummer eins und badabing, badabum
Bring' ich euch dringend um wie Kim Jong-un.
Ich bin der Oberlehrer, also follow' dem Leader
Sie will Boras Sperma also swallow' die Diva
Du klingst danach, dass du's gerne in den Hintern magst
Und dir damit die Zeit vertreibst wie ein Print-Verlag
Fick deine Soundcloud-Seite und dein Demo-Reel
Nur wenn du Sound klaust, weißt du ist dein Demo real
Eyo Ek ist der Boss, ihr seid Lebenszeitverschwendung
Ich krieg' Schecks mit der Post, Jungs, das Gegenteil von Pfändung
Ich spiel' Mega Drive, Nintendo, 8Bit, Bruder, chill
Währenddessen riecht dein Atem nach Bitburger Pils
Ich bin der Herzog, der über dich herzog
Du bist nur der Lümmel, der mal irgendwann hierher zog
Ihr seid sehr broke, ich nehm nur kurz Bezug
Auf euch, ihr seid mir nicht burschikos genug
Jetzt sieht man wieder dich Otto prahlen
Aber du hast kein Gewehr wie die Ziehung der Lottozahlen
Dein Frau will ins Jacuzzi gehen
Denn ich halte sie auf Trab so wie Gucci Mane
Man kann die Zeit nicht zurückdrehen
Aber beim Scheißen gebückt stehen
Jeder kann zur Zeit auf die 5 gehen
Hab' dein Album durchgebrochen
Nach jeder Punchline ziehst du ein Gesicht, als hättest du grad 'nen Furz gerochen
Kurz gesprochen: Ihr seid oberarm, ihr Wichser
Ich führe euch aufs Glatteis wie ein Rodelbahnbesitzer
Weil du deinen Oberarm gespritzt hast, zeigst du deinen Sixpack
Dass du G bist, willst du mir jetzt weismachen wie Tip-Ex
Die Cam läuft, ich schlage in dein Rappergesicht
Und zeige euch den Niederschlag wie der Wetterbericht
Also nerv' nicht du Arschgeige, ich hab Nerven wie Drahtseile
Weshalb ich 'nen herrlichen Part schreibe
Und ich werf' auf die Dartscheibe mit deinem Poster drauf
Gebe keinen Fick so wie Klosterfrauen
Steig' in den Porsche mit Cükrü und Estebàn
Und zieh' mir vor dem Frühstück die erste Bahn
Ekrem ist euer Vater, der beste der je da war
In den Charts Neueinsteiger wie ein Testwagenfahrer
Wen würd' ich gerne dissen, man die Liste ist lang
Das nächste Mal wenn du mich siehst, küss' meine Hand
Ihr seid verwirrt und gespannt - was wird Ek zu unseren Singles sagen?
Dicker, ihr seid nicht mehr wert als Dreck unter meinem Fingernagel
Verdien' auf den Straßen so ziemlich herausragend
Dank riesen Verkaufszahlen mit biblischen Ausmaßen
Siehst du die Rauchschwaden? Ihr Gewohnheitskiffer
Hängt nur broke auf Twitter doch jetzt kommt der Yolo Ficker
Seid euch totsicher, es ist eine Weile her
Da gab' ich einen Fick, doch jetzt geb ich einen mehr
Ihr könnt mich nicht beeindrucken mit Bars, die ihr schreibt
Ihr könnt nur reingucken wenn ich meine Arschbacken spreiz'
Das trifft die Szene in den Rücken - Hexenschuss
Ihr seid jetzt unter Beschuss - Eksodus
Achja die eine Bar -
Ich reiße euch den Arsch auf - Klettverschluss
Texte und Deutung - Rap Genius Deutschland!