Was ist passiert? Ein Vogel hat's mir zugezwitschert
Das ist die Geschichte von 'nem gewissen U-Bahn Ficker
Afterparty, jeder andere wär' eingeschlafen
U-Bahn Ficker, wo bist du da nur rein geraten?
Die Geilheit übernimmt, er fängt an, zu fummeln
Immer wenn er im Tunnel ist, muss er jemand tunneln
Mittelfinger an die Haters, Mann, kümmert euch um euer'n Shit
Wenn man in der U-Bahn einmal unbekümmert Bräute fickt
Dein Beweggrund, wöchentlich Ärger mit der Misses
Und deshalb die Erregung öffentlichen Ärgernisses
Du hast es nicht geschafft, auf's stille Örtchen zu komm'
Und hast U-Bahn-Verkehr etwas zu wörtlich genomm'
Ich geb dir mal 'n Tipp, 'ne ganz einfache Methode
Zuhaus kannst du ihn rausholen, draußen bleibt er in der Hose
Vielleicht verzeiht dir deine Frau, kauf ihr doch 'nen Blumenstrauß
Und wenn nicht, dann lässt sie dich an der U-Bahn raus

Er kann nicht anders, es tut ihm so leid
Es ist einfach nur zu geil in der U-Bahn, zu zweit
Denn er muss ihn rausholen, er kann sonst nicht mehr
Ja, er macht ihn einfach krank, dieser U-Bahn-Verkehr
Ja, der U-u-u-u-Bahn, U-u-u-u-Bahn
U-u-u-u-Bahn, U, der U-Bahn-Verkehr
U-u-u-u-Bahn, U-u-u-u-Bahn
U-u-u-u-Bahn, U, der U-Bahn-Verkehr

Morgens wacht sie auf und macht sich aus dem Haus
Sie trinkt noch ihren Kaffee, und dann raus
Sie wollte Brötchen holen, Moment mal, Schock
Alter, diesen Dödel kennst du doch
Denn sie hatte aus der Zeitung erfahren
Ihr Freund penetriert einfach andere Damen in der scheiß Bahn
Früher war er mal ihr Action-Held
Jetzt wurde sein Ficker-Video noch ins Netz gestellt
Sie wusste nicht, dass ihm so ein Sex gefällt
U-Bahn-Verkehr, was 'ne dreckige Welt
Wie soll sie jetzt die Bilder aus dem Kopf bekomm'
Und die U-Bahn nehmen, um zu ihrem Job zu komm'?
Sie packt ihr Handy aus und guckt bei Twitter
Und sucht nach: #UBahnFicker
Und die Moral: Fick nicht einfach in der Gegend rum
Hol dir bei BVG und Freundin erst mal 'ne Genehmigung


Äh Hallo, ich bin's! Tut mir wirklich leid Schatz, ich weiß auch nicht richtig, wie das passieren konnte. Ich bin da irgendwie in so 'ne kleine Bummserei geraten... Aber ey, ich hab dir 'nen Strauß Blumen geholt und würd' dich auch gern zum Essen einladen und so. Und ich bin jetzt auch mehr oder weniger Umberto-Preisträger! Und du wärst dann quasi die Umberto-Preisträger-Freundinn und Bluemstrauß-Besitzerin. Eigentlich 'ne win-win Situation oder? Und das kann ja unsre Liebe nur stärken. Wir müssen jetzt zusammenhalte, sowas haut uns nicht vom Hocker oder? Ey komm schon, verzeih' mir!