Ey, jeder gönnt dir, dass du hochkommst
So lang, bis du mal oben bist
Deshalb vergiss nicht auf dem Weg zu zelebrier'n
Dies ist ein besonderer Moment
Es ist der Freezy!
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, ah

Auf die Flaschen, ich muss was verlauten lassen
Arme hoch, wer ist alles mit mir aufgewachsen?
Ob Doktoren Professoren oder Hauptschulklassen
Ob tausende Kanaken oder Crowds in Sachsen
Ob Strafvollzugsbeamte oder auch Insassen
Darauf könnt ihr einen lassen und mein Auto waschen
E-Endlich, die Millennials sind auch erwachsen
Meine Frau lässt mich machen, denn ich kauf' ihr Taschen
Draußen latsche ich herum und werd' am Bürgersteig gestört
Oder beim türkischen Friseur von Zülfikar und Björn
Sie sagen mir dann: „Eko, ich bin übelst Fan, ich schwör'!“
Ich hab' wirklich deine Verses immer früher gern gehört
Echt, sogar mein Vorbild bist du damals gewesen
Mach ma' eben noch Shoutout für mein'n Arbeitskollegen
Die neue Mucke kann ich mir leider gar nicht mehr geben
Ein Rapper muss sich nämlich für mich wie ein Arschloch benehmen
Doch ich habe Ideen, du musst was wie „Hartz-IV“ aufnehm'n
Da war ich siebzehn und würd mich fühl'n wie damals auf jeden
Ja, von wegen, mich noch mal in diese Lage begeben
Wär für mich zwar Easy Shit wie auf 'ne Ameise treten
Doch wofür? Ich hatte damals keine Ahnung vom Leben
Mein Highlight war es, mir ein'n von der Palme zu wedeln
Ich hab' nur Scheiße gespittet über Weiber und Riches
Über Weißes verticken, war von dem Crime-Life ein Whitness
Aber wusst nicht, dass das Ganze nur 'ne Reise ins ich ist
Hör einfach die Lyrics, dann weißt du, dass die Steigerung sick ist
Ich meisterte den Shit, um meinen Lifestyle zu switchen
Von mir aus bleibt dahinten, doch ich hab' mich weiterentwickelt
Du zweifelst und bist kritisch, gönn dir live mal 'n Ticket
Ich steig' aus'm Dickicht, Cyborg wie Riddick, Mic-Drop, ihr Bitches
Survival of the fittest, die gesellschaftlich am Rand standen
Heute, wo mich jeder kennt, willst du was beanstanden?
Es tut sich hier um eine einmalige Chance handeln
Den berühmtesten türkischen Rapper Deutschlands handeln
Und das soll ich mir verkacken, so wie manch andere
Nur dass ich in eurer Definition eines Manns handle?
Den Pseudo-Gangstern, die du feierst, ist doch Angst und bange
Wenn sie bei den ganzen Bandenführern wieder antanzen
Ach, und du blickst zu sowas auf
Und irgendwie willst du sowas auch
Mal ehrlich, ist das wirklich jetzt dein Traum?
Du chillst in einem Raum voller Shisha-Tabak-Rauch
Mit kriminellem Abschaum, der ticken geht und klaut
Das soll die Basis sein für das Business, was du baust?
Damit Kinder auf dich schau'n, dich im Internet bestaun'n
Einen Tipp, den du noch brauchst, den kriegst du jetzt für lau
Geht's im Rap nicht drum, dass man aus sich etwas macht?
Man war mittendrin und hat's nach draußen dann geschafft
Mit der Mucke auf Probleme dort dann aufmerksam gemacht?
Ach, das trifft sich gut, das ist genau das, was ich mach'
So, so, ich habe also deine Kindheit begleitet
Wie war es denn für dich? Für mich war King sein ein Leichtes
Einer fragte mich, wohin denn mein Hype ist
Genau da, wo ich will, Bro, im String deines Weibes
Wer soll mich noch kennen? Ich bin doch schon berühmt
Soll ich übern Domplatz laufen in 'nem Minion-Kostüm?
Sage alles mit der Mucke, alter Interviews genügt
Denn bringt es mir kein Kies, macht's kein Sinn für diesen Typ
Im King sein schon geübt, Hype hin, Hype her
Es reicht, mehr Berühmtheit wär für mich ein Nightmare
Frag doch die Neuen, wo habt ihr euren Style her?
Von meiner Sorte gibt's bald keinen mehr, Digga, Eisbär
Ich bin der Letzte einer seltenen Art
Hab' im Leben noch nie nein zu einem Selfie gesagt
Er wollte schau'n, wie man sich selbst überragt
Deshalb schuf mich der liebe Gott am elften T-T-Tag
Scht-St-Stotter' ich etwa? Das sind so Stellen im Part
Da kommt mein Hirn den schnellen Zahlen der Datenmenge nicht nach
Mein Leben ist so Rock 'n' Roll, da dreht sich Elvis im Grab
Mein elterlicher Rat: „Denk über deine Weltansicht nach“
Ihr seid jetzt endlich mal Stars, ich bin zehnmal so fame
Die Dinge, die ihr anstrebt, sind mir eh schon gescheh'n
Ich hab' Tapes, LPs und CDs überlebt
Und was jetzt? Vielleicht sollt ich zu paar Lesungen geh'n
Den Ministerien wähl'n, um von Themen zu erzähl'n
Ach ja, hast du meine Werbung von VW schon geseh'n
Ehre hoch zehn, wer hätt gedacht, dass je sowas geht?
Der Gamechanger, Name Ekrem de la Creme
Ich geh' auf die Stage, gute Laune macht sich breit
Alle Arme hoch, wenn ihr mit mir aufgewachsen seid
Ich hab' gar nix gegen Newcomer, Autotune ist geil
Nur für mich 'n bisschen Kinderkram wie Traubensaft und Brei
Die Autos, die ihr zeigt, sind nur Augenwischerei
Pass auf, denn jeder Aufschwung hört mal auf und ist vorbei
Ihr seid gut in der Booth, doch der Sound ist billig live
Es herrscht halt ein gewisser Grad von Ausbaufähigkeit
Ein Auf und Ab im Life, jeder Aufzug, der mal steigt
Muss irgendwann mal wieder runterkommen auf Etage eins
Schau mich an, ich bin gefühlt seit tausend Jahr'n dabei
Ich schrieb legendäre Texte, die man auswendig schon weiß
Hab' es allen, die nicht daran geglaubt haben, gezeigt
Ein Haus mit Bücherei, vielleicht kauf' ich mir auch zwei
Rapper, Promi, Labelchef und Schauspieler zugleich
Kaum einer hätt es prophezeiht, der Ausländer kam weit
Ich kenne diesen Traum, hatte länger diesen Traum
Wir hatten mal denselben, doch ich änderte den Traum
Bleib' nicht hängen auf dem Traum, hab' ihn längst erreicht und ciao
Entertainment plus TV, mir reicht Gangsta-Rap nicht aus
German Dream, ich schaffte es trotz Handicap hier raus
Helfe meiner Frau, sie räumt die Glamourwelt jetzt auf
Weil ich Manager nicht brauch', nur paar Menschen, den'n ich trau'
Sitz' mit Senderchefs im Plausch, handel' Fernsehrechte aus
Und du sagst, ich sei im Endeffekt nur out
Singst jetzt nicht mehr mit, wenn ich den Fangesängen lausch'
Ist okay, du springst auf jeden Trend verlässlich auf
Dachte nur nicht, dass du mich mit jedem Random-Kanak tauschst
Hab' felsenfest geglaubt, wir teil'n die Liebe zu Rap
Aber du willst den alten Ek, den fieseren Ek
Anscheinend hast du meine Message leider niemals gecheckt
Dieser Shit hier ist persönlich, also schieb's nicht auf Trap
Aha, du willst mich also wieder zurückzieh'n in den Dreck
Dass für deinen Spaß jetzt meine Familie drin steckt
Nach all Jahr'n gönnst du mir nicht mal ein cleanes Geschäft
Aber Realness ist Gesetz, sonst verdienst du kein'n Respekt
Perfekt, ich spiel' nicht in Tracks, mir geht es schlecht
Sieh, du bist weg und ich liefer' jetzt das mieseste Brett
Ziemliches Pech, ich brauch' mit dir keine Interaktion
Der King attention, die Fans vertrauen blind Amazon
Ich bin das beste Beispiel für Integration
Du bist das beste Beispiel für 'ne linke Aktion
„Aber Ek, wie kommt es dann, dass ihre Klickzahlen so great sind?“
Als Erstes sage ich mal: „Ich glaub' nicht, dass sie fake sind!“
Geh'n nur an den Start mit irgend so 'nem Shit, der nach Drake klingt
Sind jetzt Athleten und posten beim Fitness 'nen Drehkick
Dein Skillset ist kläglich, dein Charisma so eklig
Vom Aussehen her auch nicht sehr vom Schicksal gesegnet
Und der liebe Gott sorgt halt dafür, dass sich alles ebnet
Wenn du richtig überlegst, wär das auch nicht ganz symmetrisch
Ich seh' halt besser aus, kann man gar nicht überseh'n
Vom Talent her übervorteilt, das ist wahrlich unverschämt
Meine Haare bisschen schräg wie das Davidoff-Emblem
Und geschäftlich bin ich prächtig bisschen smarter unterwegs
Ich gründete ein Start-up-Unternehm'n
Was wollt ihr Säcke gegen meine Schlagkraft unternehm'n?
Du könntest ja mal wieder was mit Fahrrad unternehm'n
Achso, kannst du vorher kurz für uns zu Starbucks runtergeh'n?
Und danach wird meine Krone geputzt
Deutscher Hip-Hop, ich verzicht' auf den niveaulosen Club
Ohne Grund ist die Existenz fürs Posten dann futsch
Wenn ihr zurück im Leben seid, gebt nicht den Drogen die Schuld
Das ganze Ehrenmann-Gelaber 'ne Parole und Spruch
Als wär dort, wo ihr scheißen tut, ein rosiger Duft
Normale Menschen lachen sich über so Poser kaputt
Ich widersetze mich komplett all euren komischen Druck
Ich war sauer, denn ihr habt meine Schablone benutzt
Heute scheiß' ich drauf, Hauptsache, mein Sohn ist gesund
Doch aus all den Jahren zieh' ich jetzt 'nen logischen Schluss
Bin nicht modebewusst, an mir bedient sich Mode bewusst
Folgenden zeigte ich, wie man Mikrofone benutzt
Na, ist dir jetzt dein Herz in deine Hose gerutscht?
Eko Fresh, du bist Legende – ich weiß, ich bin Legende
Doch wenn du das sagst, hält sich meine Begeisterung in Grenzen
Warum ich die Begrifflichkeit gern meide zu verwenden
Ehret lieber eure Eltern, sie arbeiten mit den Händen
Eure Großeltern kriegen nur ein kleines bisschen Rente
Also hört auf eure Kohle nur für Scheiße zu verschwenden
Rapper, die ihr toll findet, sind eigentlich nur Fremde
Die euch über Texte Schwachsinn beibringen ohne Ende
Und deshalb schreib' ich nur noch die Lyrics mit Sinn
Ich weiß, ist nicht so beliebt und so, doch find' ich nicht schlimm
Mir reicht meine Hardcore-Base, guck ma', das kriegen wa' hin
Außerdem hab' überall wieder meine Finger mit drin
Mir geht es finanziell gut, ich brauch' kein'n Image-Gewinn
Digga, lieb mich oder hass mich, doch ich bin wie ich bin
Die wacke Rapszene kotzt bei meiner positiven Botschaft
Wer hätte dran geglaubt, dass ich ohne sie mein Brot mach'?
Ihr seid nur fuckin' neidisch, weil mein Sohn mal ein Idol hat
Was nicht wie ihr Penner auf dem Sofa liegt und Dope pafft
Nein, ich will das Leben von keinem von euch haben
Peinliche Blamagen, unfähig Entscheidungen zu tragen
Bildet euch nicht ein, dass wir Gemeinsamkeiten haben
Ich bin dreimal so begnadet, so zu schreiben, ist 'ne Gabe
Ich sag's ein für alle Male, ihr seid in eurer Bubble
Habt Hype in eurer Bubble, aber bleibt in eurer Bubble
Nein, Mann, ihr seid nicht bereit für diesen Struggle
Würd ich mich benehm'n wie ihr, wär ich nach ein Tag schon in Trouble
Ich bin der Sprecher einer ganzen Generation
Kein lächerlicher Punk, nur wenn die Cameras roll'n
Der Rapper, bei dem deine Mum sagt: „Den kenn' ich, mein Sohn“
Mittlerweile schon Connecter von diversen Nationen
Jeder Schritt, den ich mach', wird von Hatern bewacht
Es ist 'ne elendige Schlacht, dieser Weg an die Macht
Ich gebe zu, ich hab' auch mal 'nen Fehler gemacht
Aber bereue nichts, denn das hat mich zu dem hier gemacht
What the fuck? Was vorbei ist, ist vorbei, Mann, verdammt
Ich bin der beste Newcomer 2020
An jeden, der mich oder die mein'n jetzt noch anpisst
Wie tief kann man nur sinken? Reise nach Atlantis
Jaja, ich weiß, Mann, du kennst mich von früher
Ich denk' mir, wofür? Bring mich endlich zur Tür
Bin nicht Jesus, aber immer wenn ich Menschen berühr'
Geht das Endorphin höher, sie sind gänzlich gerührt
Geblendet vom Glänzen des männliches Fürsts
Wie, als wenn du 'n Moment die Unendlichkeit spürst
Blackballed, Hip-Hop-Medien canceln den Türk
Ich erinner' sie daran, dass der Trend nicht mehr wirkt
Denn kommt erst meine Message hier bei Streamingdiensten an
Bieten Rapper lieber besser ihre Liebesdienste an
Fragen aus Interesse, wie viel sie für Lidl-Jeans verlang'n
Eko Fresh ist wieder bester Spieler – Zinédine Zidane
Hab' den Löffel in der Hand und das Crack im Topf
Bin auf dem Weg zu euch all'n, denn das ist Ekrems Job
Vergiss das alte zehn, neun, acht, sieben, sechs, fünf, vier
Schon bei drei woll'n die Ladys alle Sex mit mir
Sodass ich frage: „Wollt ihr wirklich jetzt und hier?“
Tja, die Wünsche einer Lady soll man respektier'n
Einzelgänger, neben mir kann keiner existier'n
Meine Präsenz kann schier 'nen ganzen Raum elektrisier'n
Es ist wahr, ich musste für paar Tage verschwinden
Ihr habt eur'n Style versucht in meinem Anus zu finden
Bei Langeweile empfehle ich etwas Farbe zu trinken
Um danach im Garten meinen Namen zu pinkeln
In den Charts, weil euch Kinder als die Harten empfinden
Werft nur die Integration im Land um Jahre nach hinten
Ich werd' mir so 'ne Kacke an mein Karma nicht binden
Muss ich halt wieder was Neues für 'ne Dekade erfinden
Ich bin Kanake, auch wenn ich's nicht mehr raushängen lass'
Der Unterschied zwischen mir und dir Bauern in 'nem Satz
Ich rappe immer gegen Ausländerhass
Wegen dir schieben Leute sich doch auf uns nur Hass
Auch etwas, was ich mir nicht aufzwängen lass'
Was mir und hundert tausenden Schlaueren nicht passt
Denn ich bin die Art von Rapper, die nicht einfach so vom Baum fall'n
Ihr seid Jungs, die sich die Kulturbeutel um den Bauch schnall'n
Wow, und die kabellosen Headphones, die kaum auffall'n
Können ab jetzt nicht rausfall'n
Wie soll ich chillen, wenn für mich da draußen Cheddar liegt wie Mausfall'n?
Komm' wie eure Eltern rein, „Was ist das für ein Saustall?“
Und ich werd' ohne bestimmten Grund leicht ausfallend
Immer, wenn mein Auge zuckt, muss ich meine Faust ball'n
Sie sagen, „Das war wohl beim Autoball der Aufprall“
Ich sage, entweder Verkaufszahl'n oder Bauqualm
Erst wollten alle Pac sein, auch ich wollte Pac sein
Dann wollten alle Cam sein, auch ich wollte Cam sein
Dann wollten alle Drake sein, nein, ich wollt' nicht Drake sein
Ich hab' die Scheiße ausgesessen, Digga, jetzt ist Game-Time
Die Industrie in einem Wort: famegeil
Hör mal, dieser echte Rap befördert euch ins Jenseits
Ich liefer' Drip, die Beats sind lit
Also nicke mit dem Kopf, bis der Kiefer bricht
Am Kamin ein Bild, wo ich auf einem Tiger sitz'
Sehnenscheidentzündung, wer durch meine Vita skippt
Ja, du bist am iPhone und gibst mir paar Tipps
Moruk, ich mach' den Scheiß schon seit es Beeper gibt
Ich weiß, Bro, du hast ein'n Schmerz, der tiefer sitzt
Denn du kopierst mein'n Shit, aber wirst niemals ich
Warum nach mei'm Flow jeder nur auf Rewind drückt?
Warum nach deinen Shows jeder dir vors Schienbein tritt?
Und du fragst den lieben Gott, vielleicht liegt's am Stift
Quatschst ihn voll, dass du gerne ein Genie sein willst
Doch Gott sprach, „Ich mach' mir um dich große Sorgen
Chill dein Life, ich hab' schon mal einen Sohn verloren
Schau nicht auf Eko, der Bastard ist halt so geboren
Nur selten kann ein Mensch auf dem Niveau performen“
Selber Schuld, ihr seid alle mit mir groß geworden
Und wolltet euch danach ein anderes Idol besorgen
Wo wir grade reden, was ist daraus so geworden?
War es ein Korrekter, für den es sich lohnt zu morden?
Ach echt, das war doch nur ein faker Affe
Interessant, damals fandst du ihn doch mega klasse
Ich bin für deutschen Rap die Freundin, die mal jeder hatte
Du weißt schon, die eine aus der zehnten Klasse
Die dir jeden Tag 'n Pausenbrot mit Käse brachte
Du durftest ohne Fragen an die Federmappe
Sie hat ei'm immer nur verzieh'n, wenn man mal Fehler machte
So eine, die daraus nicht gleich 'n Thema machte
Doch auf einmal warst du cool mit deiner Lederjacke
Hast sie betrogen mit der nächstbesten Thekenschlampe
Heute bleibt dir nur der Griff an deine Schädelplatte
Weil man ihren wahren Wert erst später raffte
Doch ich scheiße drauf, weiß jeder, der mir bisschen folgt
Schisser woll'n mich ärgern mit „Du bist nicht Gold!“
Warum stellst du so 'ne Frage? Das Glück ist mir hold
Frag lieber: „Warum reimt sich Twitter-Troll auf Misserfolg?“
Ist es 'ne Stimme, die dich aus dem Innern callt
Damit ich zittern soll, wenn ich mit den Fingern scroll'?
Bruder, ich lebte dort, wo Junkies in mein Zimmer woll'n
Heute malt mein Sohn die Wände meiner Villa voll
Und wo ist jetzt der Punkt, an dem ich verbittern soll?
Na gut, du hast gewonn'n, ja, dann diss mal, lol
Vielleicht bin ich einer von denen, die Platin nicht verdienten
Und die, für die ich schrieb, sind sympathischere Typen
Ich gab ihnen meine Bars, deshalb lagt ihr ihn'n zu Füßen
Meine Alben war'n im Media Markt den Laden nur am hüten
Ist okay, aus dem Ursprung meiner wahnsinnigen Güte
Sag' ich euch, dass mich Hater-Kommentare nur beflügeln
Sie erinnern mich daran, dass Menschen waschen oder bügeln
Oder Zeit verschwenden, damit über andere zu grübeln
Feier' doch die Rapper, die mit Marketing belügen
Macht das unter euch, ich will schlafen geh'n, ihr Süßen
Ich bin im Einklang mit mir und der Umwelt
Kriege von TV und den Firm'n rundherum Geld
Du kannst gerne protestier'n, bis man umfällt
Hat er die Millionen schon erwirtschaftet? Man munkelt

Jetzt hat Deutschland auch Migos entdeckt
Und extra für euch dann das Niveau gesenkt
Wenn's nicht läuft, Mann, haltet euch an Ikonen fest
Ich bin der Leutnant, das Idol des Raps
Hör meine Voice an, De-Niro-Essenz
Unterschied: Bei mir bräucht man keinen Deepfake-Effekt
Brauche nicht leugnen, dass Gyros mir schmeckt
Du bist ein Toy, lan, der Bierwurst versteckt
Wieso der Dreck? Sei doch real zu dir selbst
Ist es so, wenn Erfolgsdruck Prinzipien ersetzt?
Bist dir nicht mal mehr treu, sonst verlierst du noch Fans
Im Endeffekt wirst du von paar kleinen Picos erpresst
Für paar Likes und die Streams wird ein Life vorgespielt
Nur damit dir irgendjemand schreibt, der dich liebt
Null Identität, nur aus ein Schein ein Profil
Damit zeigst du uns viel, du bist geistig fragil
Doch ich bleibe stabil, denn es dreht sich um Talent
Ich hab' nicht um Bestätigung gekämpft
Zum Beispiel bring' ich Dinge raus, gegen jeden Trend
Doch ich hab' den Scheiß gefühlt und ich leb' für den Moment
Deshalb bin ich jetzt schon seit 'ner Ewigkeit präsent
Du verstehst es nicht, Cousin, ich erklär's dir bis zum End
Es geht bei diesen Jungs um Identifikationsfläche
Deshalb zeigen sie niemals vor Menschen je am Phone Schwäche
Es ist sowas wie 'ne unendliche Aktionskette
Wenn er nur so viel Energie in sein Diplom steckte
Es geht nicht drum, ob ich pervers am Mikrophon rappe
Sondern ob der Kult auf Instagram deiner Person echt ist
Es geht um Oberfläche, jeder ist ein Modeexpert
Es wird Weltanschauung, Religion oder Nation gewechselt
Kohle scheffeln sie beschissener als Lokusdeckel
Die Methode oder Technik ist 'ne große Fresse
Doch ich hab' die Ruhe weg wie auf'm Yogateppich
Ich war immer schon privat, aber auch so geschäftlich
Nicht der Typ, der sich mit irgend 'nem Idiot beschäftigt
Ich bin Deutschtürke, du fragst du mich, von wo tatsächlich?
Dann nochmal, obwohl's mich anödet
Mutter Kurde, Vater Türke, halb Kurde, halb Türke
Als ich klein war, hat man nicht über sowas geredet
Ich hab' mich nicht gefühlt, als ob man mich beobachten würde
Das gibt es erst seit Facebook, ich bin schon davon müde
Weil die Gesellschaft mittlerweile nur verroht und verblödet
Im deutschen Grundgesetz steht ganz oben die Würde
Es jucken keine Unterschiede irgendwo auf der Erde
Und wenn du Unterschiede machst, dann entfolge mir gerne
Denn wir seh'n alle denselben Mond, Sonne und Sterne
Mit diesen Sätzen hier treffe ich voll in Kerbe
Lebe im Jetzt und Hier, bin nicht verscholl'n in der Ferne
Lebe den deutschen Traum, Bro, ich wünsche süße Träume
Verdiene Euros, das bereitet mir ganz übelst Freude
Zücht' aus Langeweile ein paar teure China-Bäume
Verkaufte, um so zu reim'n, meine Seele früh dem Teufel
Du grüne Neune! Wenn ich deine Rüpelfreunde von der Bühne räume
Und ohne Führungszeugnis überzeuge
Was dieses Gefühl bedeutet, tja
So als wird dir die Berliner Siegessäule rektal eingeführt mit Säure
Ich vertrete uns im TV alle
Ob du's willst oder nicht, vom Untergrund bis Malle
Ich denk' nicht drüber nach, ob ich den Kunden so gefalle
Wenn ich rundherum beschalle, krieg' als Stundenlohn Kristalle
Dir ist, dass ich im Fernsehen bin, zuwider
90er-Rap hätt gerne seine Engstirnigkeit wieder
Er hat grad angerufen auf Handy von Nokia
Kein Problem, schick mir doch 'nen Beschwerdebrief, mein Lieber
Gestalte ihn und falte ihn, frankiere und verwalte ihn
Mach die Augen zu, wünsch's dir ganz fest und dann halte ihn
Du kannst dich jetzt entscheiden, ob du ihn dir in die Spalte schiebst
Oder ihn dir in die Haare schmierst, so wie Alpecin
Warum erst jetzt? Tja, ich hatte nix zu sagen
Ich mach' den Scheiß hier schon seit zwanzig abgewichsten Jahren
Hab' mich deshalb konzentriert aufs Kohle machen mit mein'n Namen
Wär doch schlimm nach all der Zeit von dieser Kacke nix zu haben
Und ich habe expandiert, denn mir langten nicht die Zahl'n
Also steht es mir doch frei, 'nen anderen Markt für mich zu plan'n
Und nebenbei als Promi dann die Patte einzufahren
Denn es ist mein gottverdammtes Hak seitdem ich da bin
Du kannst gar nix dazu sagen, denn mein Status ungeschlagen
Meinst du, ich hab' Bock mich mit jedem Arschloch rumzuplagen?
Nicht, dass du denkst, dass ich mich hier rechtfertig'
Hab' für Rap so viel getan, das ist mein Recht, fertig!
Ich bin einfach nur immer zu den Fans ehrlich
Du hatest mich doch nur, weil du kein Cash mehr kriegst
Wie altert man in Würde in dem Rap-Business?
Ich hab' meinen eigenen Weg jetzt entdeckt für mich
Mit Mitte dreißig böse gucken in 'nem Gangster-Clip
Find' ich einfach, wie soll ich sagen? Lächerlich
Doch keine Angst, ich werde Hip-Hop immer treu bleiben
Folge zwar nicht mehr den ganzen Gossip und den Neuigkeiten
Du hast mich früher mal gedisst, dann musst du Reue zeigen
Sonst kannst du dir 'ne dicke Rechnung in die Steuer schreiben
Eko, warum bist du denn vom Rest der Szene fort?
Nun, ja, ich will nicht da sein und bin deshalb nicht mehr dort
Denn hier sind die Langzeitschäden eines Rappers nicht erforscht
Und ich denke drüber nach, manchmal spreche ich mit Torch
Hatte genug Action, leb' jetzt besser auf dem Dorf
Und schon wieder 'ne Offerte, Eko Fresh, du bist an Bord
Jeden Tag 'ne Menge Stress, doch eines rettet mich sofort
Schnell mit meinem Sohn 'ne Session „Peppa Wutz und Schorsch“
Auf einmal willst du frech sein, dann fällst du mir ins Wort
Als hätt ich dich nicht mit genug Tracks von mir versorgt
Woah, ich dachte schon im Mutterleib an Umsatz
Als ob du kleiner Dummbatz meine Mucke nicht gepumpt hast
Naja, der Weltenlohn ist und bleibt halt Undank
Du harter Typ bist, während ich das runterschreib' beim Plumpsack
Und deinen Geschmack kann ich Wunder heil'n per Nunchuk
Denn „Liebe deinen Nächsten“ ist für unsereins ein Grundsatz
Und wieso du dich so aufblähst wie ein Ballon
Außer mir gibt's nämlich keinen, bei dem Themenrap so bombt
Habe mehr erlebt als die, aber red' nicht mehr davon
Auch wenn ich regelrecht für Songs manchmal Gegenwehr bekomm'
Ich versuch' doch ewig schon von diesem Leben wegzukomm'n
Denn was wäre sonst? Der ganze Weg wär doch umsonst
Du suchst Texte mit Aussage und weniger Jargon
Hello there, my friend, my name is Ek der Don
Ich bin weg, stimmt, du hast recht, ich bin nicht perfekt
Mach' nicht mit Mitte dreißig, Dreißig-Euro-Business am Eck
Ging aufs Konzert, sie steh'n nur rum, die Stimmung is wack
Doch was soll man auch erwarten von 'nem Klingelton-Act?
Und circa um elf war Schluss, da müssen Kinder ins Bett
Und von sieben Gästen war'n das nämlich Minimum sechs
Find' ich nicht schlecht, leg dir ruhig dein Image zurecht
Doch bei mir gilt: Wenn's ich's rappe, bin ich's auch echt
Ihr habt Rücken und hängt mit miesen Typen ab, Digga?
Wenn ich Rücken habe, dann geh' ich zum Chiropraktiker
Ihr macht auf Mafia, überkrasse Knastticker
Müsst euch vorher absichern, geht ihr kurz zum Praktiker
Die Videos fake, zeig' dir, wie sowas geht
Was für Wettbüro? Versuch's mal in der Bibliothek
Ihr seid stolz anstatt dass ihr euch für sowas schämt
Mach ma' bitte keine Filme, Brudi – Nicolas Cage
Jetzt mal bisschen konkret, ich mach' mir doch nicht die ganze Mühe
Solang ich lebe, öffne eine nach der anderen Türe
Damit ihr euch benehmt wie paar verdammte Tiere
Bei aller Liebe, doch ich bin auf 'ner ganz andern Schiene
Bin langsam müde, weil ich keine Toleranz verspüre
Will die Angst nicht schüren, aber jetzt gibt's Standgebühren
In Gesangskabinen fingt ihr nämlich an zu lügen
Ich biet' euch an auf Bühnen etwas Ausdruckstanz zu üben
Pech für euch, ich jetzt einer von den Anzugtypen
Die über dein Bankvermögen easy insgesamt verfügen
Die Macht ausüben, um sich kurz mal arrogant zu fühlen
Dann über dein Life entscheiden, wenn sie sich am Strand begnügen
Lan, natürlich von Angesicht zu Angesicht
Der ganze Mist mit Guns für Klicks hilft dir nicht auf lange Sicht
Vielleicht bist du jetzt angepisst, doch in paar Jahr'n bedankst du dich
Dann wirst du versteh'n, dass unsere Schwestern keine Schlampen sind
Dann wirst du versteh'n, du hast 'nen Auftrag als Migrantenkind
Dass jeder einzelne von uns ein Beispiel für die andern ist
Nimm mal bisschen Abstand, dann siehst du das gesamte Bild
Denk mal drüber nach, du representest die Verwandten mit
Sie kam'n in dieses Land für dich, Eltern haben gekämpft für uns
Im Life geht's um Veränderung und du hängst noch mit Gangstern rum?
Die meisten deiner Fans sind jung
Fragt dich die menschliche Vernunft nicht, was die Nachwelt einmal denkt von uns?
Mit 'nem echten Job kommt in derselben Zeit dasselbe rum
Du bist auch selbstbewusst, warum stellst du dich so dumm?
Bist jetzt Bodybuilder in der Under-Armour-Kluft
Ja, das riech' ich auch an deinem Under-Arm-Geruch
Die gesamte Gage nutzt du verdammt nochmal im Puff
Und dafür hat die Mama damals ganzen Tag geputzt?
Ich bläue dir die Scheiße ein, so lange, wie ich muss
Willst du zu Sonny in den Club oder mit Papa fahr'n im Bus?
Jeder Gangsterfilm endet mit dem Tod oder dem Knast allein
Jeder, der etwas aus sich macht, lacht sich schlapp dabei
Mann, ich try' 'n Vorbild für Kanaken zu sein
Mit welchem Sack und Ei stellst du diese Kacke dann rein?
Denkst du, ein Mann, der im Leben steht, würd bei dir vorbeigucken?
Wenn du Abitur hast, kannst du mich beeindrucken
Hör mal, wie lang ich grade rapp' ohne Beleidigungen
Doch ich hör' erst auf, wenn sie mein Face auf einen Schein drucken
Warum meine Sachen zweigleisig laufen?
Ich vertrete Rap und Mainstream gleichzeitig draußen
Habt ihr euch mal gefragt, warum die am meisten verkaufen?
Die zeigen nach außen, was sie eh von Einwanderern glauben
Wie wir einfach nicht drauf sind, na, vielleicht einer von tausend
Du willst was beweisen, Bruder, geh dir Eigentum kaufen
Du machst hier ein'n auf Verbrecher, weil die Oberschicht es kauft
Dachtest du, es gibt im Ghetto Spotify-Accounts?
So jetzt macht das unter euch aus, Homie, ich bin raus
Ganz einfach: Wenn du Koks verkaufst, komm nicht in mein Haus
Was denkst du, warum rollt man dir den roten Teppich aus?
Du bist nur 'ne Cash Cow, ein Joke, ein echter Clown
Sag mal, wie sieht's eigentlich kohletechnisch aus?
Hört dein Hoch mal endlich auf, bist du broke, wer fängt dich auf?
Dann ist auf deinem Konto kein doofer Cent mehr drauf
Bro, du kannst mir trau'n, Ekrem Bora kennt sich aus
Ich will, dass du dich anständig verhältst
Sei doch mal zur Abwechslung du selbst
Wie soll ich mir das Ganze vorstell'n?
Sich vor die Kamera zu stell'n und dann für andere verstell'n?
Ich hab' jetzt einen Sohn und zweifel' an dem ganzen Modell
Fuck aufs Geld, mir geht's drum, wie sie Migranten darstell'n
Asozial zu sein, ist keine Kunst, für die man steht
Ich kann das, was ihr könnt, doch hab' mein'n Grund es nicht zu wähl'n
Bring' die Jungs auf guten Weg, zeig' ihn'n ungefähr, wie's geht
Denn mehr Kanaken sind im Knast als an der Universität
Ich will doch nur, dass deine Mutter sich nicht schämt
Sondern, dass sie stolz auf ihren Jungen ist, okay?
Null Problem, du brauchst mich nicht zu feiern und alles
Aber das gönn' ich dir, alle für ein'n und einer für alle
Und Bruder, das ist meine Meinung zu allem
Tu mir einen Gefallen, bitte tu mir keinen Gefallen
Ich bleibe weiter alleine, Bro, die Entscheidung gefallen
Hör mal, ich schreibe nur Beweise und ich zeige es allen
Ich mach' mein Ding und mein'n Job, ich möchte keinem gefallen
Ich bin nur immer noch der King am Block, der Geilste von allen, hehe
Und ich seh' Rapper, die am rappen sind
Will zu dieser Szene nicht gehör'n, sie ist lächerlich
Können nicht, was ich kann, deshalb teilen sie den Track hier nicht
Sonst kriegen ihre Fans es mit, dass ich einfach besser bin
Kann ich auch versteh'n, ist bequemer, ihr verdrängt den Shit
Ein Posting ist doch eh nix wert, wenn's nicht aus dem Herzen ist
In Konkurrenz steh'n wa' nicht, weil wir nicht auf 'ner Ebene sind
Brauch' weder Props, noch Gegenwind, nur Ruhe, Mann erwähnt mich nicht
Dass wir uns ähnlich sind? Ja, von wegen, ich lach' später
Ihr seid weit entfernt von meiner Art zu leben, siebzig Meter
Glaubt ihr, ich hab's nötig grade zu haten bei dem Business-Etat?
Wahrheit klingt wie Hate für die, die Wahrheit haten, zig Verräter
Wir könn'n das auch gerne mit Taten regeln, ich bin Täter
Wer hat denn für Rap mehr Gas gegeben in 'ner beschissenen Ära?
Hat im Regen trotzdem euch den Pfad geebnet, Mr. Ek
Hab' den Segen bis zum Garten Eden, keiner disst den Lehrer
Was quatschst du mich voll bis gerade eben wie ein Büttenredner?
Nur um über meine Bars zu reden, so als gibt's kein Thema
Schämst dich nicht an meinem Arsch zu kleben, bist du Typ Vertreter?
Brauche keine New Friends, ich hab' andere Pläne, nicht wie jeder
Zum Beispiel grad diese zweitausend Bars
An die werten Kollegen, zieht das Mic raus, das war's
Diese Zeit, die du planst, kannst du Scheißhaufen spar'n
Dieses Ding ist noch komplexer, als die Meisterprüfung war
Denn ich hab' mir vorgenommen, das in einem durchzurappen
Zeige die Facetten, du kannst jede einzelne entdecken
Meide mich zu taggen und versuch' verzweifelt dich zu retten
Doch die meisten von den Zecken, sie bleiben auf der Strecke
Also scheiß auf deutschen Rap und so das ganze Ding
Der Punchline-King braucht nicht über die andern sing'n
Ich brauch' nur diesen Ad-lib anzustimm'n
Und du siehst wie arrogant ich bin, ja, ja

Da zwingt der gönnerhafte König sich, paar Dinge aufzuschreiben
Doch das Mikro ist würdig meine Stimme aufzuzeichnen
Kinder, die gewöhnlich mit dem Finger auf mich zeigen
Erblinden, meine Schönheit kann die Bindehaut zerreißen
Beginne, die Verwirrten wie ein Blindenstock zu leiten
Aber finde, es ist nötig, mir den linken Fuß zu streicheln
Hab' das dringende Bedürfnis, mir zu sündenhaften Preisen
Einen Inselstaat zu leisten, um's bei Instagram zu zeigen
Yeah, jeder Ton ist wie ein Segen, hieß es
Ich schlafe nicht, weil auf Rosenblüten legen cheap ist
Mach' die Kohle immer ohne Mühen, seelenfriedlich
Bis sie fetter in der Hose liegt als Zellulitis
Es ist zwar nett, dass du Lobeshymnen auf mich schriebtest
Doch ich setz' keinen Fuß in eine Wohnung, die nicht renoviert ist
Ich weiß nicht, ob es an der Rolex liegt, die reduziert ist
Haute Couture im Tigerkäfig, Côte-d'Azur-Spaziergang täglich
Yeah, ich bin der Champion dieser Stadt
Ein Blick reicht, dann sind die Hemden wieder glatt
Du siehst mich an und denkst dir: „What the fuck?“
Als hätte Michelangelo 'nen Mensch aus Lehm gemacht
Zwischen Wänden für den Papst und Gemälden im Palast
Mit Feenstaub etwas danach versehen und gewachst
In der Renaissance verpackt mit Eleganz und Pracht
In die Gegenwart verfrachtet hat per Segelschiff und Yacht
Dann wurd die edle Fracht in Museen rausgebracht
Jahrzehntelang betrachtet und zum Leben auferwacht
Bewege mich bedacht, strategisch wie beim Schach
Dann sind die Mädels ausgerastet, denn ich steh' hier nun mal nackt
Bin ich da, erhöht sich jeder Pulsschlag im Raum
Weshalb Fußballerfrau'n mir den Fußnagel kauen
Der Blick geht in den Himmel wie am Flughafen Zaun
Wenn die Leute kurz über meine Tourdaten schau'n
Du kannst dich nicht in meine Fußstapfen trau'n
Was du kannst, du kannst gerne meinen Fuhrpark bestaun'n
Denn mir so ein Life in Luxus pur aufzubau'n
War leicht wie 'nem Sechsjährigen den Schulranzen klau'n
Fremde Menschen fallen auf die Knie vor diesem Rapper
Ich komm' aus der Dusche und das Bad riecht auf einmal fresher
Ich bin so ähnlich wie Elon Musk von Tesla
Der Unterschied: In Zukunft verdien' ich etwas besser
Nimm es mir nicht übel, ich dinier' mit deiner Schwester
In meiner Gegenwart schmeckt ihr die Tiefkühlpizza lecker
Risotto war gestern, sie liebt jetzt Dr. Oetker
Denn meine Präsenz ist für sie schon wie ein Festmahl
Ihr Name Anabelle, die Farbe Karamell
Sie war 'ne Art Modell, trug die Haare glatt und hell
Es passten die Details wie der Nagellack zum Pelz
Wir kamen ins Hotel, wo wir badeten in Geld
Der sagenhafte Held einer fabelhaften Welt
Ich schreibe 'ne Hommage an mich selbst, ya kelb
Wenn zum Gruß ein paar Hände sich nähern
Sag' ich höflich: „Du bist froh mich kennenzulern'n“
Du hast vom reichhaltigen Fundus meines emsigen Kerns
Noch 'ne Menge zu lern'n
Ich bin um Level entfernt, es werden Opern komponiert
Um von mir in den Gesängen zu schwärm'n
Meine Anwesenheit, sie erhellt jeden Stern
Manchmal denk' ich dran, wie arm ihr dran wärt, wenn ich nicht wär
Wo kommt ihr Larrys jetzt her? Mann sagt, ich wär ungefähr
'Ne Mischung aus dem Paddington-Bär und 'nem Neffen von Cher
Einmal ohne Eis und behalte den Rest
Denn halt' ich sie fest, werden Gläser kalt, ich bin fresh
In einem schalldichten Komplex wurde mein Album eingerappt
Ich bin so inspirierend, sie woll'n, dass ich vor Waldorfschul'n sprech'
Frauen wissen wegen mir, es sind nicht alle Männer schlecht
Es gibt auch einen, der sich nicht von seinem Fallus lenken lässt
Sie schmelzen jetzt dahin, weil bloße Ad-libs, die ich bring'
Stellenweise kling'n, als würden grade Engel zu dir sing'n
Wär ich nicht so gut, dann würd die Menge nicht so spring'n
Ich gebe eurem Leben nämlich endlich einen Sinn
Ich trug im Video den Anzug aus Samt
Was ist schon dran? Ich hatt' ihn dann nicht mehr an
Hier wird alles nach einmaligem Anzieh'n verbrannt
Die Klamotten komm'n mit dem Schranklieferant
Du denkst, ich sei mit Ghandi verwandt
Denn wenn ich will, trage ich ein weißes langes Gewand
Spieglein, Spieglein an meiner Wand
Wer hat die besten Punchlines im Land?
Sage mir, wer den ganzen Scheiß erfand
Wem man Double-Rhymes im Land für 'ne lange Zeit verdankt
Ich bin so ein verdammt geiler Mann
Dass es manch einem dann für 'ne Anzeige langt
Red in meiner Gegenwart nicht vulgär
Die Nägel sind gepflegt, als ob ich schwul wär
Ich trag' ein rotes Shirt wie Winnie Puuh-Bär
Hunderttausend K liegen im Kuvert
Mein Stuhlgang fanden Forscher raus im Herbst
Hat im Vorverkauf den Wert eines Porsches aus dem Werk
Hört, hört, alle Ohren aufgesperrt
Bin das Oberhaupt des Heers, setz' die Krone auf und herrsch'
Das Model aus Luzern nennt mich „Eure Majestät“
Bevor sie ihre Absicht wie im Zeugenstand gesteht
Sie hat das Bild, auf dem der Ek läuft durch Saint-Tropez
Während er teure Sachen trägt, auf die Häuserwand geklebt
Und sie flüstert mir ins Ohr, es hat sie äußerst angeregt
Sagt, ich bin für sie so wie der deutsche Ralph Lauren
„Bei dir läuft, so wie ich seh'! Wo hast du Euros angelegt?“
Fragt sie im neuen Atelier beim Peter Stuyvesant verdreh'n
Tja, ich bin halt de Beste, mein Schatz
Das Talent, was ich hab', hat mich selbst überrascht
Check mich ab, ich penne halt so fresh in der Nacht
Bevor ich aufstehe, ist mein Bett schon gemacht
Ich frag' mich, warum ist die Konkurrenz bloß so schwach?
Und im gleichen Zug, ob's mit dem Nobelvotum klappt
Selber Schuld, gäb es für mich in der Welt bloß 'nen Platz
Wär ich vielleicht der Typ, der nachts ein Schnellboot bewacht
Sie bezeichnen mich jetzt übrigens als sogenannten King
Mädels schmeißen auf die Bühne ihre roten Tangas hin
Reiseführer bringen Touristen in die Wohnung, wo ich hing
Sie wein'n gerührt und küssten dort den Boden, wo ich ging
Zeige Attitüde, schau, wie tolerant ich bin
Guck, ich greife mir die Zügel, muss die Oberhand gewinn'n
So viel Scheine glatt gebügelt mit Betonung auf „Wohin“
Sitz' mit weiß gestromten Flügeln jetzt da oben im Olymp
Meine Leistungen beflügeln die Personen, wo ich bin
So viel Leidenschaft und Mühe stecken sowieso mit drin
Kann mit drei-, viertausend Zügen mein Portfolio beginn'n
Mein Life ist wie der Übergang von Loriot und Sting
Und bist du so ein seltener, der mehr als ich verkauft
Ich seh' so derbe besser aus, das Universum gleicht sich aus
Schließlich hatt' ich einen märchenhaften Lauf
Mein Werdegang ein Traum, trage Perlen auf mei'm Haupt
So sehr die Leute auch meine Herrlichkeit bestaun'n
Und mir dabei die Herkunft von der Erde nicht zutrau'n
Deshalb kriegt ihr atmosphärisch für die Fairness etwas drauf
Ehrlich, ganz genau, sonst wär doch etwas faul
Kein Plan, aber habe meiner wertgeschätzten Frau
Aus dem Herz heraus einen Thermomix gekauft
Spricht der König zum Volke beim Fest, geht es rund
Leb' wie Gatsby im Prunk, aber #NaUnd?
Ich bin sexy und jung, trinke Sekt zum Triumph
Wenn ich rülps' oder furz', sind es Schätze der Kunst
Also verdreh mir nicht die Sätze im Mund
Was ich damit mein': Ich bin fresh ohne Grund
Mein Ego ist so groß, wenn es redet, guck' ich hoch
So 'nen Zustand erreichst du nicht mit regulärem Koks
Ich bin Ek zu dem o, der legendäre Sohn
Von 'ner telegenen Ho und 'nem schwedischen Baron
Es geht los, wenn es sich in Szene setzt und so
Scheiß' auf jeden Menschen, ich kann nichts entgegensetzen, Bro
Mein Ego ist 'ne Mischung aus Emanuel Macron
'Nem Modelabel-Owner und dem zehnten Papst aus Rom
Es steht einfach so da oben, du kleiner Amateur
Und versuch' ich mich zu wehr'n, passiert meistens ein Malheur
Es geht Freitag zum Friseur, hat sein'n eigenen Chauffeur
Weiß, es klingt gestört, doch hab' darüber keine Macht, ich schwör'
Vielleicht wirst du erhört, red es einfach an mit „Sir“
Ich geh' schlafen, aber ich schreib' noch alleine nachts 'nen Verse
Es chillt so wie im Himmel rum mit 82 Girls
Kein Problem, es hat die dicksten Eier auf der World
Mein Ego machte, dass ich auf kein Label passte
Hauptsache Mercedes haste, alles andere Nebensache
Du willst ein Autogramm? Ist doch Ehrensache
Ist okay, wenn ich es dir leicht schräg auf deinen Schädel klatsche?
Wie du mich nennen sollst? „Eure Majestät“ wär klasse
Lauf ma' schnell und bring edle Flasche von Moet zur Kasse
Trink' aus 'ner Sepia-Tasse
Wenn ich rapp', sind es so ähnlich krasse Tricks als ob ich Gegenstände schweben lasse
Es war Gott seine Wahl
Ich bin der Boss des Bosses vom Boss deiner Wahl
Mein Ego ist noch größer als ein Hochzeitssaal
Es ist so groß, es hat seine eigene Postleitzahl
Ja, ich bin erwachsen, doch vom jahrelangem hustlen
Sind die paar Starallüren, die ich habe, noch gewachsen
Mein Ego wirft 'nen wahnsinnigen Schatten
Hat den Radius der Achse des Äquators schon verlassen
Einfach nur damit dein Leben nicht so mies ist
Lies es von meinen Lippen ab, ich heiße Feezus
Mein Stil ist die meanest, Five Star, nicht Ibis
Du weißt, ich verdien' es weit mehr als dir lieb is
Mein Ego ist zu groß für uns zwei
Manchmal muss es groß Nummer zwei
Ist doch okay, es lässt sich bloß ewig Zeit
Dass ich nach Broschüren greif', wenn ich vor Klotüren bleib'
Doch so kommen wir auf keinen moosgrünen Zweig
Wenn es Steak isst und für mich ein Toast übrig bleibt
So kann ich mich leider nicht wohlfühl'n, nein
Es lenkt mich ab und so zu streicheln ist schon Großzügigkeit
„Die Unterhaltung hört jetzt auf, denn ich halte es nicht aus“
Sagt mein Ego gerade zum Psychiater auf der Couch
Tut mir leid, ich bin auf kei'm Kollaboalbum drauf
Ich seh' für so 'ne Front-Cove-Gestaltung zu gut aus
Ich trage Balsam auf der Haut
Weil keiner es verdient, kommt mein Album auch nicht raus
Ich dachte, ich setz' es im Wald dann einfach aus
Doch es fand den Weg nach Haus durch den Algorithmus raus
Denke manchmal, es ist ein lebendiges Wesen
Denn ich gönn' mir heute Kino und mein Ego sitzt daneben
Ich bin wesentlich gesegnet, werd' für jeden Mist bestätigt
Verträge kommen täglich, so als wäre ich magnetisch
Sag mal, rede ich Chinesisch? Ich versteh' nicht die Kollegen
Bin nur kurz gekomm'n um mit mei'm Mercedes anzugeben
Und kann euch allen wirklich nur empfehlen, für mich zu beten
Wenn's mir gut geht, ist es auch im Sinne des Planeten
Ich bin Ek zu dem o, mein Ego ist so groß
Mein Ego und mein Penis sind synchron, yo
Ich spiele nun mal mega viele Shows
Bin kreativ und so, bleib' als Thema riesengroß
Kontrolliere die nördliche Hemisphäre rigoros
Und dir kauf' ich 'n Playmobil als Trost
Such dir lieber mal ein Hobby, lass' das Negative los
Wie wär's, wenn du 'ne Nähmaschine holst?
Bro, ich habe keine Freunde, denn ich trau' kei'm
Gästeliste full, mein Ego nimmt schon zu viel Raum ein
Jede Frau weint, sie könn'n mich nicht aufteil'n
Wenn ich euch dann doch einmal angucke: Zieht den Bauch ein
Bin in deinem Traumlife zwar der letzte Baustein
Ich bin vergeben, doch sie jagen mich mit Trauschein
Beschenken mich und schau'n kein bisschen auf den Kaufpreis
Auwei, ich hab' ich 'n hartes Leben, was 'ne Sauerei!
Du brauchst 'nen Beweis, es steht in meinem Ausweis
Dass du mir Blüten vor die Füße, dort wo ich lauf', schmeißt
Nichts bringt den König aus der Ruh
Döner-Rendezvous mit 'nem Ölscheich in Peru
Sie tragen meine Fresse als persönliches Tattoo
Und kleben mir am Arsch wie ein Löwe hintern Gnu
Es will nun mal die Welt, dass ich höher bin als du
Es ging ja nicht um Geld, deshalb hör' ich dir nicht zu
Bin dir irgendwie zu klug und ein Störenfried dazu
Plan' ein German-Dream-Reboot vor dem Goethe Institut
Ich bin der Auserkürte, der die Austern schlürfte
Der rausspazierte und man immer noch die Aura spürte
So 'ne Aufgabe zu lösen wie ein Zauberwürfel
Gleicht auf Kunstwerk Ebene wohl Mozarts Zauberflöte
Yeah, und je gottgleicher die Parts
Desto mehr strahlte mir das Spotlight aus'm Arsch
So ein Potential kommt vor vielleicht auf'm Mars
Warum kommt er nach doch so langer Zeit jetzt doch heraus mit Bars?
Tja, ich hab' mir wie streng Gläubige den hochverdienten Spaß
Für den Tag der Hochzeit aufgespart
Eigentlich juckt mich kein permanenter Leistungsdruck
Bin so arrogant, denn ich kann's mir leisten, guck
Dafür gibt's einen Grund, denn schon beim kleinsten Mucks
Komm' ich vorbei, als ob ich kurz mal an die Heizung muss
Rappe einen Take und dann ist meistens Schluss
Dann stehst du wie ein Höhlenmensch vorm Reißverschluss
Und ihr seid verdutzt, ich hab' 'n nicen Look
'Ne Mischung aus Tiger Woods und Elijah Wood
Ihr habt Komplexe, denn euch macht der Neid kaputt
Ich bin der Beste und kenn' deshalb keine Eifersucht
Ich mein', wie weit soll ich geh'n? Liegt es vielleicht in den Gen'n
Ich kenne keinen, der das kann, außer vielleicht Lil Wayne
Ich geb' mir keine Mühe morgen in der Zeitung zu steh'n
Aber kannst du diese Welle der Begeisterung seh'n?
Dir bleibt nix übrig, außer dir an mir ein Beispiel zu nehm'n
Der eine aus zehn, der auswählte Meister, das Brain
Ich muss nur ein paar Zeilen aufnehm'n
Und du merkst, ich komm' aus der Zukunft via SkyNet-System
Es ist, als bleibt die Zeit für mich steh'n
Als ob die Highlander sich quäl'n, 'nen neuen Kaiser zu wähl'n
Ich bin ein Goodfella wie Ray Liotta
Kann mit meinem Geist Dinge kaputtscheppern wie Baby Yoda
Warum ist für mich das Game nie over?
Denn ich bin der D-D-D-D-Don mit einem „D“ wie Dora
Hier ist Endstation, Fella
Mit ist langweilig, fliege Disneyland mit Propeller
Ich bin live wie ein Hologräm bei Coachella
Nur sensationeller!
Los jetzt, wer liket auf dem Gram mein'n Post schneller?
Dein Apartment gleicht in meiner Mansion dem Keller

Und du fragst mich: „War das immer schon so?“
Nein, ich hab' jahrelang in einem kleinen Zimmer gewohnt
Manchmal konnt' ich nicht bezahl'n, dann verschwindet der Strom
Ohne Heizung, ohne nix, Mann, der Winter war cold
Drinnen im Sog zwischen Leuten mit 'nem minderen Lohn
In zwingender Not war ich diese Dinge gewohnt
Der Inbegriff von broke, ich war innerlich tot
Aber habe nichts gemerkt, denn ich war immer nur stoned
Es gibt keine Atheisten in 'nem Schützengraben
Auf der Matratze sitzen Küchenscharben
Ich hatte wieder nix im Magen
Ganzen Tag am kiffen und hing ab, da wo die Spritzen lagen
Hab' posttraumatische Belastung und 'nen dicken Schaden
Mann hat mein Gesicht geschlagen, das wird mein Gewissen plagen
Als würd ich 'ne Tonne Last über die Brücke tragen
Hoffte nur, ich werd' von diesem ganzen Mist die Früchte tragen
Stechereien und Schießerei'n, besser sei der Spielverein
Rapper scheint das Ziel zu sein, dass rettend aus dem Tief befreit
Doch solche Chancen kommen schleppend oder nie vorbei
In der Regel bleibt eher die Existenz dem Kiez geweiht
Das Hauptproblem mir etwas kaufen zu geh'n
Außerdem war ausgeschlossen, es zu rauben und stehl'n
Ich war schon aufgeregt, wenn Dinge nur im Schaufenster steh'n
Mir hat es schon gereicht, es alles nur von außen zu seh'n
Nur ein Ausländerweg aus NRW
Zum Arzt konnt' ich auch nicht geh'n, tat mir auch etwas weh
Denn 'ne Krankenversicherung hat mir genau so gefehlt
Meine soziale Bindung war nur ein verauchtes Café
Mein Luxus waren eine alte Couch und PC
Und der Otto-Katalog war meine Champs-Élysées
Ich wusste nicht, ob ich all das auf die Bankenkrise
Die Randgebiete oder auf die Asylanten schiebe
Wusste nicht, ob ich das jetzt auf Bandenkriege
Auf die Schlange bei Lidl oder auf den Kanzler schiebe
Ich fand es ganz perfide, auch weil ich vom Amt nix kriege
Wollte, dass das Land, was ich liebe, mir 'ne Chance bietet
Blunts geweeded, bis ich phantasiere
Angst, ich bliebe hinter einer Wand so wie 'ne Pantomime
Was ich damals noch nicht wusst': Ich bin 'ne Kampfmaschine
Musste irgendetwas tun, wenigstens meiner Mum zu Liebe
Die untere Bürgerschicht hatte mich im Würgegriff
Ob es möglich ist? Vielleicht bin die Lösung ich
Auch wenn es töricht ist, ich besaß die Größe nicht
Zog mir diesen Schuh nicht an, mir passte seine Größe nicht
Warum man in die Höhe blickt, lieber Gott, erlöse mich
Wenn du nicht mal Geld hast, dass du wann du willst 'n Döner frisst
Doch dein'n Gegenüber unterschätzen, Digga, würd ich nicht
Woher wisst ihr, dass kein neuer Goethe sitzt am Würfeltisch?
Was ein böser Trip, es war desaströs im Schnitt
Ich war noch ein kleines Reh, was sich zwischen die Löwen schlich
Und deshalb hab' ich 'nen armen Komplex
Die Gründe waren komplex, doch welcher Wahnsinn kommt jetzt?
Immer wenn ich morgens auf die Straße kam, rechts
Hat sich 'n Junkie Nadelset in seine Arme gesetzt
Ja, das war echt und gehörte hier zum Tagesgeschäft
Die Lage schlecht, wenn du dir selber 'ne Gnadenfrist setzt
Ich hatte Schulden über beide Ohr'n, wie kann das sein?
Denn ich bin doch auch in dieses Leben Unschuldig hinein gebor'n
Meine Geduld hab' ich dabei verlor'n
Ich weiß nicht, wird vielleicht doch diese ultra krasse Zeit mich formen
Ratten und Schlangen, Mafia und Banden
Tragik und Schande als bei den anderen die Aktien gut standen
Abgehängt am Rande, aber Maximum grande
Was 'ne absolut kranke Welt, ich sag' nur kurz „Danke“
Ich fühlte mich wie Diddy, wenn er geht
Was nun? Verfalle ich der Kriminalität?
Nein, aber was, wenn man in 'nen Hinterhalt gerät?
Zwischen Liberalität und der Kinderarmut lebt
Immer wach auf Haze, weil du in der Nacht nicht schläfst
Klick-klick-klick, wenn der Finger am Abzug klebt
Was weißt du davon? Wohnung wie 'n Schuhkarton
Wenn väterlicher Rat von keinem außer Tupac kommt
Was weißt du davon? Schlafen in 'nem Zugwaggon
Das Einzige, was dich am Leben hält, ist ein guter Song
Was weißt du davon? High wie ein Luftballon
Schlechter Turn, nimm ein'n Zug davon, nur zum runterkomm'n
Was weißt du davon? Urbaner Kultur Jargon
Ein Körper liegt im Flur davorn, ist das Blut geronn'n?
Was weißt du davon? Eintrag in die Schufa kommt
Alles ist umsonst, egal, was du tust, Cabron
Es fehlt an allen Ecken und Enden
Ein Leben zwischen diesen dreckigen Wänden
Das Ganze droht für dich so hässlich zu enden
An der existenziellen Grenze im Stress unter Fremden
Dann versuch doch mal die Pressure zu handlen
Aber sich nicht dem Verbrechen zuwenden
Das macht sie nicht zu einen schlechteren Menschen
Wenn sie betteln und drängen im Versuch, die Ketten zu sprengen
Einer schaffte es mit kräftigen Händen
Und der Andere durch selbstständiges Denken
Ich versuch' nur diese Message zu senden
Die grässlichen Fänge der Straße, sie sind echt zu bemängeln
Und wenn dein Nachbar dann noch Drogen dealt
Klar, dass du dich nach oben beamst, wenn du am Boden liegst
Und während du dann wie ein Vogel fliegst
Vergisst du kurz, dass das Schicksal dir die Tore schließt
Ausgeschlossen, dass du irgendwann die Kurve kriegst
Soll ich mich jetzt damit abfinden oder wie?
'Ne Realität, in der du keine Kohle siehst
Und irgendwann gibst du den Löffel ab wie O.D.B.​
Diese Umstände trieben mich zum Äußersten
Durch das Leben geh' ich nie wieder mit Scheuklappen
Heute bin ich so und schließ' mit niemand Freundschaften
Früher ging das alles easy, nur 'nen Joint paffen
Weil wir eigentlich nur Liebe für das Zeug hatten
Kennt ihr das? Als würd was Teferes auf euch lasten
Dachte, ich lass' alles liegen und dann neu starten
Bitte lieber Gott, vergib mir meine Gräueltaten
Geächtet, verachtet
Vom Rest nicht beachtet
Geschäftlich betrachtet
Ein entsetzliches Schlachtfeld
Schlangen wie sie zischen, schrieb für andere inzwischen
Benutzte meine Angel nicht zum Fischen
Meine Rechnungen noch lange nicht beglichen
Öl und Wasser kannste halt nicht mischen
Künstler versuchten langsam zu entwischen
Die Katze ist weg und Mäuse tanzten auf den Tischen
Damals fühlt' ich mich verdammt noch mal beschissen
Als hätt' jemand mein Herz mit der Hand herausgerissen
Heute denk' ich, ich kann auf eine Mannschaft auch verzichten
Wer nicht will, soll sich gern woanders hin verpissen
Das Ganze hat dann meinen Willen gestoppt
Und meine Bindung zu Gott dann auf die Probe gestellt
Was soll ich sagen? Mann, die Stimmung war Schrott
Aber wie will ich nur Hoffnung schöpfen ohne das Geld?
Kennst du das, wenn's in deinem Inneren kocht
Aber du findest die Worte nicht, der Vorhang, er fällt
Und du hörst dann diese Stimmen im Kopf
Wir war'n nur Kinder vom Block, die wollten bloß, dass ihr helft
Mir ist egal, in welchen Arsch du kriechst
Ich geh' auf'n Bau, bevor ich mich ein'n Tag verbieg'
Du warst nicht Street, du warst Chemie-Ass und dann Azubi
Ich war kein G, mein Tagesziel: Ich hab' mir Gras gelieh'n
Ich war auch viel zu sensibel für den harten Stiel
Auf diese Art fiel ich rein auf dieses Straßenspiel
Leichtgläubig, weil mir jeder in die Karten sieht
Ich will aus dieser Lage fliegen, doch sag mir, wie
Carpe diem, ich kam vom Kiez wie Cardi B
Ein Klagelied, denn vielleicht hatt' ich ein Glas zu viel
Zwar verdienst du es nicht, aber grad entschied
Sich in welchem Grab du liegst, bis der Sarg sich schließt
Muss-Muss, gib dei'm alten Life ein'n Kuss-Kuss
Nach so viel Frust-Frust, jetzt ist damit Schluss-Schluss
Ich hab' Herz, es schlägt in meiner Brust-Brust
Ich will alles plus-plus, leben nur im Luxus
Ich hab' Lust-Lust, wollte mal bei Hermès shoppen
Machte mir klar, mich kann nichts auf dieser Erde stoppen
Werd' diese fuckin' Bars, bis einmal sterbe droppen
Oder ist das alles doch nur ein Wermutstropfen?
Ich dachte, das ist also German-Dream
Doppelt so gut sein, aber halb so viel verdien'n
Ich war der, der die Schuld auf alles andere schiebt
Alkohol und Weed war'n die falsche Medizin
Mich machte diese Haltung depressiv
Musste schalten und entschied: Ich halt' mich ab jetzt clean
Hab' eingeseh'n, dass es an der Verhaltensweise liegt
Mann kommt nicht weiter, wenn man auf die alte Weise spielt
Falls du das nicht siehst, ich falle auf die Knie
Und frage Gott, wie lang sich diese kalte Reise zieht
So viele Freunde, die verloren geh'n
Ich hab' buchstäblich kein'n mehr, alles wegen Euros und der Droge Fame
Du hast geholfen, sie enttäuschen dich ganz ohne schämen
Hinterher die Story bei den Leuten als Belohnung dreh'n
An manchen Tagen kann der Teufel die Dämonen zähl'n
Soll ich etwa jetzt vor Zeugen die Pistole nehm'n?
Im Regen lassen die räudigen Personen steh'n
Ach, was sage ich? Sie freu'n sich, dich tot zu seh'n
Leugnen, dich dann so gesehen, du musst 'nen neuen Weg nach oben nehm'n
Dir wird deutlich, dass das nur Solo geht
Riss mich zusammen und fing dann bei mir selber an
Fing damit an, das ich niemanden mehr helfen kann
Bist auf der falschen Bahn, doch sieh mal und dann hälst du an
Was ein angeblicher Verlierer der Gesellschaft kann
Hab' an mir gearbeitet, Tragödien verarbeitet
Denn ich war auf dünnem Eis, fast so dünn wie Zahnseide
Fuck, ich wäre um Haaresbreite abgestürzt auf Bahngleise
Und glaub mir, Rückschläge hatt' ich hier so zahlreiche
Verfass' titangleiche Lyrics auf 'ne Art und Weise
Als ob ich 'nen Roman schreibe
Denn I love life
Und hab' mir wieder alles aufgebaut, Stein auf Stein
Ich musste besser meine Zeit aufteil'n
Und holte mir mein Cash zurück, Schein auf Schein
Es war ein Gefühl, so wie wenn dein Verein aufsteigt
Wie ein Freifahrtsschein für das Begeistert sein
Früher musste noch die Playsi ins Leihhaus rein
Heute check' ich so wie Jay-Z im Waldorf ein
Ich bin der Beste und in mir weckte ich die Ninja-Kräfte
Intellekt und Sinn für Geschäfte hat mein Ding gerettet
Meine Fans blieben treu, es ist wie in 'ner Sekte
Wissen, ich bin King der Texte, wenn ich mich dahinter setze
Regel Nummer eins: Life is a bitch
Regel Nummer zwei: Geh nach draußen, zeig, wer du bist
Nummer drei: Da liegt das Cash, greif dir den Shit
Regel Nummer vier: Achte auf den Kreis, der dich schmückt
Denn die meisten hier bescheißen ihre eigene Clique
Für ein paar Likes oder Klicks und deshalb heißt es in fünf:
Bleibe geistig fit und dann steigere dich
Und Nummer sechs: Sag den Leuten deine Meinung ins Gesicht!
Regel Nummer sieben: Die Eins ist dein Kind
Also pass auf deine Raps auf und beleidige nicht
Regel Nummer acht: Texte sind dein geistiges ich
Also ordne die Gedanken und dann teile sie mit
Regel Nummer neun: Die Reise wird ein steiniger Trip
Also leg dein Geld beiseite für die Zeiten mit nix
Und Nummer zehn: Immer kreativ zu sein, ist 'ne Pflicht
Doch das ist ne Leichtigkeit für einen wie mich
Ich weiß zwar nicht, ob mich diese Scheiße betrifft
Doch egal, ich hab' mein Leben auf die Reihe gekriegt

Hab' alles glattgebügelt wie ein Glätteeisen
Euch Schwachmaten bleibt nix übrig, außer's wegzuschweigen
Ich schlafe laut den Mythen auch beim Texte schreiben
Bin ein ganz normaler Typ, kann auch mal Schwäche zeigen
Denn die Mama brachte mir früh bei, immer korrekt zu bleiben
Und diese angeblichen Brüder mal zu Recht zu weisen
Die Wahrheit ist, ich musste überall auf Deckel schreiben
Hielt mich grad so über Wasser wie ein Rettungsreifen
Du musst dein'n Arsch bewegen, um früh aus dem Bett zu steigen
Alles geht vorüber, gute und auch schlechte Zeiten
Ob ich sympathisch bin, darüber lässt sich streiten
Aber ich rat' dir mit den Füßen auf dem Teppich bleiben
Mann darf an dei'm Gesangsdebüt nämlich berechtigt zweifeln
Such dir was anderes und übe lieber Taxi driven
Du kannst im Frühling starten, um mein Maisonette zu streichen
Denn deine Bars sind doch übelst, Mann, die letzte Scheiße
Wärst du so artig mir von drüben ein Tablett zu reichen?
Oh, ja, es war mir ein Vergnügen mich adrett zu kleiden
Zieh' dir eine Hand über die Rübe wie im Slapstickstreifen
Oder warte mal, ich führe dich zum Exit-Zeichen
Du kannst wahrhaftig ohne Lügen mich als fresh bezeichnen
Bin ich der Krasseste, der der Überking, Mann, Schätzungsweise
Der Imperator, ich hab' übrigens gerechte Preise
Über mein Talent verfügen sie nur häppchenweise
Jetzt beweise ich ziemlich krank und smart
Sieh mal, ich hab' grad auf inhaltlicher Linie mit dem Part
24 Bars mit 'nem Viererreim gepaart
Wer mir noch etwas sagt, der ist Klinik-Kandidat
Seit diesen zwanzig Jahr'n ist der Freezy angesagt
Ich verdien' TV-Jury neben Sylvie van der Vaart
Es ging durch Leid und schwere Zeiten
So viele Künstler hab' ich bis zum Hype und Fame begleitet
Ich musste einen weiten Weg beschreiten
Das, was ich erlebt hab', würd für zwei, drei Leben reichen
Sag, wer stand mir am Scheideweg zur Seite?
Wer hätt gedacht, dass ich diesen Reichtum je erreiche?
Du, es steht mir zu, jeder einzelne der Scheine
Mein Auto, mein Haus, my wife und auch der Kleine
Mach kein Auge, was 'n heiden Lauf, alleine aus der Scheiße
Hört zu weinen auf, denn weißte, ich bin einfach auch der Geilste
Ihr denkt, ihr helft mir, obwohl es umgekehrt der Fakt ist, Bro
Ich schütz' meine Familie wie beim Bundeswehr-Einsatz in Not
Und werde meine Frau immer pushen und zwar ab zum Mond
Weiß, das seid ihr sexistischen Luschen nicht so ganz gewohnt
Seit 1998 bin ich unentwegt in Clubs und Shows
Auf den Bühnen, wo ich nach der Jugend dann erwachsen wurd
Vom Untergrund schafft ich's hoch zu Summen für 'nen Satz im Post
Bin keinem etwas schuldig, nur 'ne Zukunft für mein'n Schatz und Sohn
Ein Fundament steht, das ihn grob zum guten Mensch mit Anstand lotst
Sind ungefähr bis dann zum Tod recht unbeschwert entspannt und froh
Die meiste Zeit des Lebens war ich rundherum verbrannt und broke
Und die ganzen Depression'n nur unterdrückt, voran let's go
Lungenriss erkrankt, fo sho, die Zuckungen geh'n manchmal los
Fühl mich verfolgt, als wär ich beruflich eine Art Spion
Fast taub und in mei'm Hals ist 'ne Kugel drin, die aber bloß
Runterschwillt, nach einer Woche Xusal und ein paar Ibus
Scheiß' drauf, ich brauche hier nicht rumzuheul'n, ach, Quatsch, wieso?
Mir steht nur das Geld zu von 'nem Bundesligamannschafts-Pro
Viel Kunst von mir, die hab' ich schon unter Wert am Markt vertont
Dein Umfeld hat es hart cloned, wurd hundertfach so stark belohnt
Ich kenn' das doch, sogar meine Mutter lebte damals so
Harte Arbeit, alle wollen's runterreden, sag mir, wo die Jahre sind
Mit sechzehn ging die Wunschkarriere gerade los
Bevor ich wusst', was ich mir wünsch', das Wunderkind, der fucking G.O.A.T.​
Und das hab' ich ganz alleine geschafft
Obwohl vielleicht nicht ganz allein über Nacht
Ich muss zugeben, dass es eins, zwei vor mir gab
Die haben die Leistung erbracht, das hat mich weitergebracht

Es fing alles an mit 'nem Stück Papier
Was ich machen werde, war mir schon mit fünfzehn clear
Kennst du auf Konzerten „Wer ist wegen Hip-Hop hier?“
Ich auf jeden Fall, da hab' ich mich noch nicht rasiert
Denn nur durch ihn weiß ich, dass Glück passiert
Und ich will, dass er diese Props zurück kassiert
Warum die Neu'n meistens nicht mal einen Blick riskier'n?
Weil ihre Instagram Körper nie ein Rückgrat ziert
Ich mein', den Wertigen, den Ehrlichen, den ersten Hip-Hop
Und nicht den „Ich erzähl' dir Märchen Hip-Hop“
Den fühlbaren, den früheren, den derbsten Hip-Hop
Seit ich denken kann, schlägt mein Herz für Hip-Hop
Den saftigen, wahrhaftigen, den Kern von Hip-Hop
Denn ich hab' ihn gelebt und ich sterb' für Hip-Hop
Den besseren, verlässlichen perversen Hip-Hop
Es ist nur fair, denn Hip-Hop gab mir als erstes 'nen Job
Ich weiß noch, als wir damals die Tapes verbreitet haben
Props an alle, die den Weg bereitet haben
Die Ersten kam'n aus Amerika den Staaten
Doch ratet mal, woher die Nächsten eigentlich kamen
Denn heut ist Hip-Hop eine wahre Industrie
Im Radio und TV, wir fahren SUV
Doch eine Sache peilen diese Ahnungslosen nie
Das wär nicht möglich ohne Advance Chemistry
Torchmann der MC
Und DJ Boulevard Bou an den „Wheels of Steel“
Hip-Hop ist angekommen in der Modewelt
Die Liebe ist immer dort, wohin die Kohle fällt
Bro, wir pennen heute in ganz noblen Hotels
Doch das wär nicht klargegangen ohne Toni-L
Homie well, dieser Shit ist Marktführer
Und die Hip-Hop A-Liga sind jetzt Mister Chartstürmer
Auf einmal kommen die gewissen Arschkriecher
Die mich bisschen anwidern mit 'nem Businessplan wieder
Immer auf der Suche nach mehr Hits und Tanzliedern
Macht 'n Knicks und fragt lieber nach Chris und Mar Stieber
Auf einmal wurden Major-Labels handzahm
Erst war'n wir nur Vandalen, die etwas an die Wand mal'n
Jetzt wollt ihr euch alle feiern, aber langsam
Einen Toast auf Cora E., Hip-Hops-Grand-Dame
Wir können jetzt ein Vermögen verdien'n
Unsere Acts verwirklichen Dreams
Hip-Hop ist jetzt ein Geschäft wie die Ölindustrie
Wir verkaufen Sekt, Kopfhörer und Jeans
Doch all das Cash wär nicht möglich für sie
Wenn es damals nicht hieß Spax und DJ Mirko Maschine
Und das der Ek sie würdigt auf dem Beat
Ja, das haben wirklich die Legends gehörig verdient
Ich zoll' nur den'n, die vorher kamen, mein'n Respekt
Denn sie haben für mich mit diese Arbeit reingesteckt
Ich weiß nicht, ob ihr die Tragweite checkt
Es gäb hier kein Straßenrap ohne das Hartreim-Projekt
Jede zahlreiche Schlagzeile, Startseite, Depp
Hätte heute ohne Thomas H. kein'n Effekt
Und ohne Moses hätt' es zwar gar kein'n Zweck
Zu tun, als würden Rap Mogule da sein bis jetzt
Wen ich auf gar kein'n vergess'? Ja, klar, Schwester S.​
Ich glaub', irgendwann wird mir noch auf den Grabstein getaggt
Wir sind Stars in 'nem Jet und tragen 'nen Pelz
Doch wer startete Battlerap? Tja, STF
Oder Konkret Finn, ich meine Tone und Iz
Bro, es gnade dir Gott, wenn dich einmal Scopeman disst
Fast forward, wenn du heut von Showdown sprichst
Meinst du, dass du in ner Großraum-Disco auftrittst
Du hast 'nen Manager, schmierig wie Brotaufstrich
Der im Soho-Haus sitzt, wenn er im Koksrausch ist
Der hat so wie im Kindergarten Hofaufsicht
Weil du ohne Vocoder kaum 'nen Ton rauskriegst
Großartig! Wir hatten es so leicht nicht
Unser Gegner war die Brokeness und der Tod an sich
Wir hatten Battles in der Nacht mit dem Mond als Licht
Auf dem Dach, der Verlierer musst von Hochhaus springen
Ich weiß, sowas habt ihr Habaks nie geseh'n
Heute ist die Rapkarriere auch ein attraktiver Weg
Doch stell dir einmal vor, wenn man ihn glatt aus Liebe geht
Du hast Blut geleckt und das hat dein'n Appetit erregt
Wenn du jetzt denkst: „Jaja, der kann mir viel erzähl'n!“
Frag die Aziatic Warriors, Azad und D-Flame
Denn es hatte sie die Patte nie bewegt
Nur die Drums der SP-12 und der Klang der MPC
Sag mir, wer ist seit dem Anfang hier?
Damals konnt man das nur anvisier'n und phantasier'n
Hip-Hop kann Leben ändern, da bin ich ganz bei dir
Doch ohne Fanta Vier wär das nicht im Land passiert
Rapper können dicke Summen auf der Bank kassier'n
Denn Andy Y. saß damals am Klavier
Rapper kriegen Lobster imposant serviert
Denn Thomas D. schrieb seinen Text auf Glanzpapier
Rapper werden heute schön am Strand massiert
Denn Smudo hat auf Bühnen dominant agiert
Rapper hätte heute keiner elegant chauffiert
Hätte Michi Beck sein DJ Set nicht Tam rasiert
Früher sagten sie, dass ich so wie Freeway rapp
Heute seid ihr auf dem „Sippen wir mal Lean, ey“-Flash
Kostümiert euch für die Kinder so wie PJ Masks
Da wird sogar mein DJ mad
Denk daran, wenn du heute deine E-Mails checkst
Jeder etwas von dir will wie auf'm B-Day-Bash
Und es fließt Cash wie wenn du was auf ebay setzt
Wo du heute ohne Jans Delay wärst
Oder Denyo, denn yo, ohne die zwei hätt
Sich keiner interessiert für Rap bei Streaming-Apps
Ich seh' MCs und brech', alter, mir geht's schlecht
Wie schlecht? Donald J. Trump Peetape schlecht
Denn sie wissen nicht zu schätzen, wir hab'n einfach Schweine Glück
Stell dir vor, du stellst was rein und keiner schreibt zurück
Gegenwärtig wirst du leicht auf deiner Reise unterstützt
Denn es ist Dynamite Deluxe damals ein Meilenstein geglückt
Ich glaub', ich werde langsam bei der Reimerei verrückt
Ich bin timingwise ein Stück in die Kreidezeit gerückt
Ein mal eins macht fünf, ist was die Meinungsfreiheit schützt
Du teilst nur einen Clip, da sind die Weiber gleich entzückt
Und deshalb hälst du Hip-Hop für 'nen lockren Job
Doch Sam hat vorgesorgt, dass du nicht auf dem Trock'nen hockst
Meinst du den Erfolg hättest du trotzdem noch?
Hätt DJ Dynamite damals nicht den Block gerockt
Hätten die Leute damals nicht die Beats von Tropf gemocht
Und wer kennt die Kombo noch namens Doppelkopf?
Hätte Eins Zwo nicht die EP „Sport“ gedroppt
Dann hätte heute keiner von euch Schmocks Support
Jetzt hast du Trottel doch 'ne Roli geholt
Drehst ein neues Video mit drei Homies im Boot
Als hätten Bohlen und Co, so wie gewohnt
Aus'm Modekatalog paar idioten geclont
Doch leider wär im Hip-Hop keine Kohle drin, Bro
Ohne so Person'n wie der Tobi und das Bo
Ohne Infusion, Deluxe pro am Mikrofon
Dachtet ihr, das fiel dem Ekrem Bora in den Schoß?
Rapper singen heut wie Aerosmith
Geht mal tief in euch, beeing John Malkovich
Kriegt euch ein übt euch lieber mal in Selbstkritik
Es ist nicht eure Welt, Hip-Hop ist 'ne Welt für sich
Du machst auf Hardcore, wer hat das geklärt für dich?
Es waren doch ganz eindeutig F-A-B und Spezializtz
So ein Sound, der dir richtig auf die Fresse gibt
So ein Sound, der geht tiefer als ein Messerstich
Denn heute klingt alles synthetisch und clean
Ganz ehrlich, ich vermisse diese dreckigen Beats
Rapper-Kopien fahr'n heut das selbe Prinzip
Doch die Originators waren Immo und Ferris MC
Oder Harris und Dean brachten den Trend nach Berlin
Crispy, das Mic riecht so langsam als verbrennt Kerosin
Meinst du vielleicht, ob das an dem Pensum hier liegt?
Es stimmt, ich bin ja auch kein ganz normaler Mensch im Prinzip
Ich glaub', ich ruf' im Music-Store an, so wie ein Arschloch
Ob man uns jemand rausschicken kann, der kurz den Brand stoppt
„Ist das normal? Hier kommt Qualm wie aus 'ner Dampflok“
Egal, wo war ich, Hip-Hop war 'ne Branche, so wie Punk Rock
Einer ging also durch die Wand hindurch wie 'n Rammbock
Deshalb kannst du dein Ego heut auftanken wie am Truckstop
Also merkt euch lieber, wo ihr ganzen Looser andockt
Er ist der, der den Blunt rollt, mein Mann, mein Bruder Afrob
Maseltof, du siehst Rapper sich am Spiegel föhnen
Sehen aus wie die perfekten Schwiegersöhne
An diesen Anblick werd' ich mich wohl nie gewöhn'n
Media Control möchte euch als die Elite krönen
Ist ja schön und gut, doch hast du denn auch die gewürdigt
Die die Opfer dafür brachten, als würd man 'ne Ziege töten?
Also spuckt mal nicht so riesen Töne
All das wär niemals möglich ohne die massiven Töne

Deine Zahlen hab'n 'nen ordentlichen Schub gemacht
Lebensqualität wie ein Promi und die Zukunft lacht
Du wirst den ganzen Tag von Bodyguards ganz gut bewacht
Sogar nach dem Auftritt in der Lobby und dann gute Nacht
Sei doch froh, du hast dein Hobby zum Beruf gemacht
Das haben für dich Quasi, Wasi, Showi und der Ju gemacht
NRW, große Dimension'n
R-A-P, oberste Passion
Das wär passé ohne die Aktion'n
Von RAG Kollaboration
Was hatte ihn'n die Zukunft zu bieten?
Kein Plan, denn sie wussten nur wie gute Musik klingt
Wollten mit Hip-Hop ihre Jugend genießen
Schrieben Texte, um mit lyrischen Kugeln zu schießen
Pahel hat sich in der Booth schon bewiesen
Und Aphroe hat sich seine Finger blutig geschrieben
Weil sie der Blueprint aller Ruhrpott-MCs sind
Möge der Bro Galla immer ruhen in Frieden

Ich glaube nicht, dass ich hier soviel verlange
Will dir gar nicht sagen, du hast Flows von der Stange
Gönn dir alles, Brudi, du kommst groß raus, entspanne
Manche machen diesen Shit aber bloß schon so lange
Sei dir nur bewusst, es kam'n vor dir noch andere
Hip-Hop is too strong, so wie Doze und der Lange
Also kurz noch mal an die Oldschool ein „Danke“
Denn irgendwann ist echter Rap tot wie Harambe
Damals war es so, dass man auf Deutschrap nicht klarkommt
Wir wurden verteufelt, ich sah's noch
Jedes heuchlerische Arschloch, was mit euch in der Bar hockt
Leugnet Adhoc, den Hype von Creutzfeld und Jacob
Und ja, du machst ein'n auf Hipster
Krasser Umweltschützer wie 'n Mazda-Besitzer
Deine Parts sind ungenießbar wie 'ne Ananas-Pizza
Damit hebst du doch nicht ab wie mit 'nem Wasserkanister
Deine Karriere gehört ab in den Abfallvernichter
Drr, hasta la Vista
Vor der Kamera machst du ein'n auf tapferen Ritter
Doch in privat bist du empfindlicher als Tasten am Kitzler
Dein Erfolg ein Synonym dafür, dass Strasssteine glitzern
Lass mal, du Wichser, aus dir wird kein Lakmann und Flipstar
Du Machthaberischer, der verdammt noch mal nicht mal
Weiß, wie sich das anhört, sind die Platten am knistern
Du bist in deiner Blase wie 'ne Schneekugelstadt
Released einmal im Jahr, als ob du Lebkuchen backst
Meeting heute Abend, schön mit Rebhuhn und Lachs
Doch hast du außer deiner Gage 'nen Beweggrund gehabt?
Diese Bars sind nicht so 'ne Art von Retro-Ersatz
Ich erklär's dir, wenn du grad 'ne Sekunde hast
Viele Möglichkeiten bieten sich uns täglich en Masse
Jegliche Plugs, die für uns bedeuten Paper-Umsatz
Und du sorgst dich nur, ob jemand deinen Phaeton anfasst
Doch Hip-Hop hat damals jemand in den Feuilletons gebracht
Verstehst du das? Denn das hat FK für uns gemacht
Don Philippe, DJ Friction oder Sékou und Max
Wäre Hip-Hop im Moment überhaupt im Pop präsent
Ohne King Boris, Schiffmeister und Doktor Renz?
Oder würdest du du zum Jobcenter rennen
All die Hoffnungen verdrängen, um im Block abzuhängen?
Denk daran, wenn du wieder merkst, dass Rap sich lohnt
Wenn du deiner Mama diesen Flatscreen holst
Denk daran, wenn du wieder mal im Lexus post
Eines neues Mac Book Pro für das Gästeklo
Wer hat dein'n Arsch gesafet, so wie ein Rettungsboot?
Es waren letztlich so Jungs wie die von Fettes Brot
Sag mal, weißt du das zu schätzen, Bro?
Lad den Wack-Shit hoch, wir wurden mit Kassetten groß
Hip-Hop ist ein gesellschaftliches Wunder
Siehst du nicht, mein Freund? für die Rapper läuft es runder
Feiert euch nicht zu krass, besser, kommt mal runter
Wo wärst du ohne Cajus, Roger, Sepalot, Holunder?
Du würdest kein'n Blumentopf gewinn'n
Wärst im selben Zimmer seit der Jugend noch da drin
Würdest deinen Dealer nach der Abendschule dazu zwing'n
Dir nächstes Mal den guten Stoff zu bring'n
Der Scheiß ist aber teuer
Ist mir leider nicht geheuer
Circa dreihundert vor Steuern
Du wärst einfach nur ein Streuner, dank der Feinkost-Paranoia
Hast du mal 'nen Cent verdient
Und denkst, du spielst ab jetzt in der Champions League
Nur weil du bisschen Feedback auf dein Handy siehst
Aber wer hat den Scheiß geregelt? MC Reen
DJ Explizit und David P.​
Ohne sie gäb es nicht mal einen Markt, okay?
Du bist ein Star mit Fame, trinkst den Chardonnay
Doch sonst wärst du nur am hängen wie Saddam Hussein
Aus unserem Pain und dem Schmerz hast du wenig gelernt
Mit Tränen und Herz, kämpften gegen Kommerz
Damit du ignoranter Hater heut im BMW fährst
Ich frag' mich, wo du ohne Main Concept wärst
Ob du dann noch irgendwen mit Playlisten nervst
Weit von Medienkonzern'n, Hip-Hop nehm'n sie nicht ernst
Damals waren wir mit Tapes auf den Jams
Man hat uns angeschaut, als ob wir Aliens wär'n
Ging manchmal spontan mit SD raus im Herbst
'N Privileg vor den Herr'n, was du eh nie erfährst
Liegt mir fern mich über Modernität zu beschwer'n
Vermiss nur die Zeit, als ich auf die Stage ging mit Erc
Wo wärt ihr ohne ihn und Short von ABS
Wo wärt ihr ohne Shivv und Rotz von DCS
Props geht an die Heads „Square One“ und Mellowbag
Riest in peace Rasul, Big Ups von Eko Fresh
DJ Desue, Rocky und Tommekk
Plattenpapzt, Derezone Stylewars, ich represent
KC Da Rookee, Da Fource, Timo Charnell
Rest in peace Big Sal von den Harleckinz
Wer kam zuerst? Islamic Force oder Cartel
Rest in peace Bobby, kriegt den Vorreiter Respekt
Killa Hakan, thirty-six, Fresh-Family
Türkisch Rap Energie, Arabesk-Melodie
Microphone Mafia Maxim, rest in peace
Und Ruh in Frieden Basic, unser Battlerap-Genie
Also als alles aller Erstes: Denkt nicht ans verdien'n
Sondern gebt euren Respekt an die Menschen, die es verdien'n

Naja, das war meine Meinung zu dem
Es war mir eine Ehre mit euch auf die Reise zu gehn
Ich denk', ihr könnt an meinem Beitrag hier seh'n
Mit Plattform weitergeben hab' ich nicht das kleinste Problem
Und mit ein paar kleineren bescheidenen Themen
Hab' ich mich mit meinem Einsatz eh beteiligt im Game
Es ist hier mit Zeit sich das Recht soweit rauszunehmen
Und konkret beweisen: Folgendes war meine Idee
Zum Beispiel das „Wie kauft man eine CD?“
Denn Support für Künstler hatte damals leider gefehlt
Und weiter hab' ich außerdem die Doppelreime gewählt
In einer Konsequenz, das hat bisher noch keiner geseh'n
Naja, bis heute nutzen sie das gleiche System
Was sich weitestgehend als Messlatte beim Schreiben versteht
Ich weiß, es ist ziemlich schwer das einzugesteh'n
Weil ihr dadurch das Gefühl habt, eure Leistung zu schmähen
Das ist euch peinlich, oh weh, und ihr seid euch am schämen
Doch ich hab' eine Frage: „Wer verarscht hier eigentlich wen?“
Bla bla, was soll ich euch noch weiter erzähl'n?
Ich mein', ich könnt' mich auch verkleiden wie bei YMCA
Vielleicht bild' ich mir das alles auch nur ein in mei'm Brain
Doch etwas anderen beizubringen würd ich keinem empfehlen
Tun wir einfach weiter so, als wär der Scheiß nicht gescheh'n
Ich glaube, dass wir hier kurz vor 'ner Einigung stehen
Das sind halt Zufälle, die manchmal so einfach entstehen
Nein, okay, ich hab' nie irgendwen entscheidend geprägt
Du hattest Vorbilder und ich war nie einer von denen
Du kriegtest einfach meine Technik von 'ner heiligen Fee
Hab's eingesehen, ich glaub', ich hab's vielleicht übersehen
Es ist vorbei mit uns, jeder geht sein eigenen Weg
Und ich weiß, es tut weh, die Leute meinen Touche
Erfand das Gleiche auf das Gleiche so beim Schreiben per sé
Damit will ich gar nicht erst Anfang
Mein Nomenrap eroberte die Straße ganz langsam
Im Kanaken Rap-herrscht dramatischer Andrang
Eko biten hört sich wie ein Plan mit Verstand an
Ein osmanischer Van Damme mit arabischen Anhang
Findet damit wahnsinnig anklang
Ich glaub', es wird vom Sozialamt verlangt, Mann
Muss anscheinen jeder vortragen, der ins Land kam
Eigentlich müssten Verlagsrechte wandern
Doch ich halte mich zurück aus moralischem Anstand
Will nur, dass ihr dran denkt beim Laden der Pumpgun
Dass der Aufzählerstyle aus dieser ganz zarten Hand kam
Und Deutsch auf Anglezismen zu reimen
Viel mir damals wohl mit siebzehn schon ein
Kann mich nicht mehr erinnern, war noch ein bisschen zu klein
Was der meint auf Busta-Rhymes? Lies mal zwischen den Zeilen
Dann hab'n die Alman-Hipster den Style
Einfach übernommen, aber bis ins Detail
Ja, genau ihr wisst, wen ich mein'
Die mitten beim Chai Latte sagen „Eko find ich nicht geil
Früher ja, doch jetzt ist das Limit vorbei
Der hat sich mit seinen Moves voll sein Image vergeigt
Ich finde RIN ist die eins und Shindy die zwei
Eko ist die 7503“
Ich kenn' ihn nicht einmal, denn mich interviewet Vice
Inspiriert bin ich auf keinen von sei'm billigen Scheiß
Doch die Verweise in die Pop-Welt bring ich noch rein
Mir wurden 2002 diese Infos zu teil
Wie genau weiß ich nicht, ich hatt' 'ne Single vielleicht
Aber leugne schon so lange seinen Impact und schweig'
Denn nur aus Zufall klingen wir gleich
Du bringst den Beweis, aber trotzdem hinkt der Vergleich
War mit achtzehn schon so trocken arrogant bis auf die Knochen
Parts von mir zu droppen über Marken und Klamotten
Klar war diese Art von mir verlockend
Über Bart rasieren und shoppen und Basketball zu zocken
Mein alter Stil konnt mich schon vor Jahren nicht mehr schocken
Und das bringt meine kreative Ader nicht zum stoppen
Könnt ihr ruhig behalten, viel Spaß damit, ihr Trottel
Euer Vater hat gesprochen, ich sag's auch keinem, versprochen
Erster mit 'nem Diss gegen alle im TV
Erster mit 'ner türkischen Flagge im TV
Die drei größten Disstracks im
Land, ist doch easy
Einer davon gegen euren Mann Mister Freezy
Tja und die zwei anderen, ich schrieb sie
Ich bin halt dieser über relevante von GD
Ob ich wieder Diss? Ich gebe dir die Antwort wie Siri
Heut stehe ich neutral nur am Rand wie ein Schiri
Das waren meine Ideen, was schon lang im Archiv liegt
Vielleicht hab' ich was vergessen, ich werd' langsam Senil G
Es kann sein, dass ich manchmal auch schief lieg'
Doch wollte nur das Beste für uns alle wie Greenpeace
Wollt nicht angeben oder so, das schwör' ich, Mann
Mich vor niemand profilieren, streng' mich bloß gehörig an
Habs nur festgehalten irgendwo, gewöhn dich dran
Damit es irgendwann einmal mein Sohn anhören kann
Unglaublich, ich bin so ein schöner Mann
Stimmt die Lobeshymne an, circa 'n Monat würde langen
Bro, denn ewig lang nennen sie den Bora König, Mann
Es ist kein grober Firlefanz oder gar sogar Größenwahn
Woher ich wirklich kam? Aus Mönchengladbach?
„Bist du nicht der, der 'nen Track auf Kölsch gemacht hat?
Kannst du bitte einmal sagen, welche Stadt was
Für dich bedeutet, wozu du dich selbst bekannt hast?“
Oh ja, was 'n blöder Zufall, krass
Unglückliche Kombo für den Fußballplatz
Tja, Scheidungskind, was soll ich denn tun, mein Schatz?
Wenn ich geboren bin in Köln Nähe Rudolfplatz
Ich weiß nicht, wen es auf der Welt juckt, my friend
Doch dann haben sich meine Eltern getrennt
Seltsamer Trend, dass keiner schnell den Moment
Nutzt und über Liga Konkurrenten nachdenkt
Also merken wir uns nächstes Mal Bescheid zu geben
Falls wir uns sechzig Kilometer weit bewegen
Sorry, doch die Mama wollte nicht allein da stehen
Und zog zu der Family, um in Rheydt zu leben
Und dort hab' ich dann die Schulbank gedrückt
Was ich alles kurz vorm Abitur leider Schmiss
Der nur mit Rappen seine ganze Jugend verbringt
Wollt ans Eingemachte wie einer Thunfischfabrik
Paar Jahre nach Berlin in die Zukunft geblickt
Wo ich mich wie ihr wisst mit 'nem Crewmember stritt
Also back nach Köln zu den Wurzeln zurück
Tut mir wirklich Leid für euren Fußballkonflikt
Weil ich meine Herkunft leugnen nicht werd'
Ich hab' Kalk, Rheydt und bisschen Kreuzberg im Herz
Verflixt noch mal ist da der Teufel am Werk?
Derby hin her, es muss ein Freundschaftsspiel her
Ich hoff', es herrscht ein für alle mal Klarheit
Und wenn nicht, wayne, ich leb' in meiner eigenen Wahrheit
Hab' meine Familie, auch wenn keiner mehr da bleibt
Sag' nicht jedem die Pläne, denn meine Feinde sind zahlreich
Keiner kann mich ärgern, denn ich bleibe mental tight
Die Zeiten haben bewirkt, dass ich trotz Reichtum normal bleib'
Mache mich jetzt mal wieder weiter an die Arbeit
Hier 'ne kleine Reise in die Vergangenheit

MCs Reimen weak, aber meinen, sie seien deep
Ich bleibe real seit Tag eins mit meinem Team wie Diamond D
Heute ist mein Style on fleek, ob das an der Seide liegt?
Oder doch am Reimprinzip, was sich durch die Zeilen zieht?
Früher war ich pleite, bis ich weinte und hatt' kein Ventil
Jetzt trag' ich die Scheine in der Seite der Designer Jeans
Es ist ergreifend, wie viel Klassiker ich eigentlich schrieb
Crispy mix ihn rein den Beat, daraus machen wir gleich 'n Spiel
Ihr könnt ja mal raten, mal sehen, ob ihr es auf die Reihe kriegt
Ist chronologisch, damit niemand es auf Timing schiebt
Doch ich warne dich, wenn du hinterher nicht einen errietest
Komm' ich vorbei, du Freak, und wasch' dir deinen Kopf wie Palmolive

Yeah, ihr glaubt, Rap sei tot
Doch ich merk', ihr beherrscht jetzt perfekt mein'n Flow
Komm' von der Westside, Bro, und mein Text bleibt so
Ich step' ans Mic: „Yo, Mic, check, eins, zwo“
Flös' dir Respekt ein wie Tech N9ne und jetzt sei froh
Schütt' mir den Sekt ein, der Mac bleibt besetzt, sein Trohn
Der aus dem Jet steigt mit Flashlight und Cash greift, Prost
Lebe mein best Life in Echtzeit, perfekt bei Shows
Dieser Ek sei ein Dreckschwein, komplett Psycho
Als ob Volletas Sohn noch in Bedsty wohnt
Wenn du mir Track zeigst, kommt bei mir der Brechreiz hoch
Ich denk' gleich: „Wer lässt sowas auf die Menschheit los?“
Deutschland sucht keinen, wir haben einen Superstar
Wunderbar, das war bereits ein guter Start
U-la-la, ich war damals klein, wo Tupac starb
Lange vor der Zeit mit Charts, Hype und Scvhuhvertrag
Landete 'nen Hit, ja, das war vielleicht 'ne Zufallstat
Denn ich hatt' am Genitalbereich, doch nur ein Haar
Leider hatte ich als Vater kein'n wie Mufasa
Als Partner kein'n wie Chewbacca, es gab nur ein'n wie Bruder Scar
Und du fragst, was ist in dieser Lage mein verfluchter Plan?
Keine Ahnung, ich hab' diese Bars bereits im Blutplasma
Weil dass in deiner Hose fadenscheinig Nugat war
Erstarrst zu Stein, als ob du grade ins Eye von der Medusa sahst
Ihr könnt mich erbärmlich kopier'n
Wenn ich sag', „Ich bin der Beste“, bin ich ehrlich zu mir
Kannst du mir erklär'n, warum ich fair bin zu dir?
Du ziehst trotzdem ein Gesicht, als würdst du Hering probier'n
Wem willst du Kerl imponier'n mit den Air Max-Kopien?
Schuhe, die ich kauf', muss man vorher imprägnieren
Euch nervige Bärchis zerberst ich um vier
Beerdigt und fertig, am Herd gut frittiert
Die Heizung war aus, der im Kerzenlicht friert
Jetzt reich mit ei'm Haus, Digga, wer, wenn nicht wir?
Habe Teer inhaliert, aber sehr stark dosiert
Heut verdien' ich mehr, als bisher Britney Spears

Yeah, ich versteh' und kapier's nicht
Du bist das Beste, was mir jemals passiert ist
Hip-Hop, mein Segen, mein Fetisch
Wie gefällt dir mein Retro-Telepathier-Trick?
Ich bin der, der irgendwann jenseits von vierzig
Mit edlem Spatzierstick im Face frisch rasiert ist
Während du am Schlesi spaziert bist
Am Rewe das Bier trinkst, die Playsi rentiert sich
Ich ärger' mich, warum der BMW nicht lackiert ist
Scorcese sich ziert, nicht das Drehbuch zu mir schickt
Mein Paper addiert sich so federleicht, wirklich
So ähnlich womöglich, als schäl' ich 'nen Pfirsich

Ach was, ich bin schon Mitte dreißig
So strikt und fleißig, guck, inzwischen zeig' ich Biss, so wie ein Business Haifisch
Seh eure Clips auf Breitbild und Shit, ich weiß nicht
Eure Clicks sind reichlich, aber nur ein Hit beweist nichts
Auf Twitter schweig' ich, doch auf meine Lippe beiß' ich
Weil ich vermeidlich Kids am Mic so klitzeklein krieg'
Ich seh',  du bist beleidigt kritisch oder schlicht nur neidisch
Ja, Bruder, Gott verzeiht mit Sicherheit, doch ich verzeih' nicht
Du bist 'n bisschen eifrig disst, doch dein Gewissen zeigt sich
Und ich spitz' den Bleistift, sitz' am Schreibtisch Nixon like bitch
Denn ich bin fresh und wir reden Lipton Ice frisch
Na gut, dann wisst ihrs jetzt, wenn ihr noch nicht Bescheid wisst

Junge, denn es muss sein
Elsdorf, Niederembt, komm in meine Hood rein
Der Don, er legt den Grundstein besonderes Bewusstsein
Als wirst du an den Beinen vom Balkon gehängt von Suge Knight
Damals schaut' ich nur aufs Konto und der Druck steigt
Ich fuhr nicht mal einen Kombi von Hyundai
Angepisst auf die Bonzen wie ein Duftstein
Fragte mich, „Warum komm' ich nicht in Clubs rein?“
Doch ich hatte meine Chancen nicht genutzt, nein
Paranoid, als ob mich im Sonnenlicht ein Schuss streift
Ich wollte über Hip-Hop rollen wie ein Bus, weil
Alles was mir fehlte, war ein Song mit einer Hookline

Erzähl' euch 'ne Geschichte von 'nem Typ namens Ek
Erstmal tiefstapeln jetzt, er war früh klar, The Best
Seine Bühnenpräsenz ist Gefühlslage Sex
Hat die Signatur frech an Kühlschrank getaggt
Doch weil niemand bis jetzt sein Genie anerkennt
Hat er wieder mal sich selbst auf den Prüfstand gesetzt
Fing früh an und schrieb dann ganz mühsam den Text
Nikotinmangel stresst, doch er hielt daran fest
Jaja, wieder mal so 'n Liebhaber-Track
Wie das so schmeckt? Wie als wenn du an 'ner Briefmarke leckst
Der, den ihr holt für den Migranten Flash
Aber nie für den Trend, dass die Tina drauf dancet

Klopf-klopf, der Quotentürke, ich bin wieder mal auf RTL
Laber nicht und überweis mir lieber mal das Schmerzensgeld
Spiele in 'ner ganz anderen Liga, denn ich lerne schnell
Nixkönner, die Kohle machen, sieh mal, 'ne verkehrte Welt
Immer wenn ein Säckchen Reis in China auf die Erde fällt
Oder grad im Wald jemand 'ne Kiefer oder Lärche fällt
Ist es klar, da hat einer den Dreamer-Chef hier herbestellt
Der Rest der Szene wirkte auf mich ziemlich wack und sehr gestellt
Auf alle Fälle, denn ich höre niemals auf mit Versen, kelb
Außer ich weiß wirklich, dass es niemanden so sehr gefällt
Das glaubst du doch nicht ehrlich, selbst Liebe geht an meine Fans
Teamgedanke hergestellt, Freezy unterm Sternenzelt

Yeah, Leute wundern sich, das macht nichts
Mein Junge lebt bombastisch rundherum fanatisch
Skip paar Jahre vor, da wurd es ziemlich drastisch
Mein wunder Punkt war praktisch der Untergrund: ich schaff's nicht
Es war im meiner Existenz ein ungesunder Abschnitt
Dachte, dass mein Schicksal mich nach unten holt mit Absicht
Nur am Party machen, bis die Lunge sogar Abriss
Hing den ganzen Tag mit meinen Kumpels rum und mach' nix
Dann kam mir 'ne Idee, 'ne ungewohnte Taktik
Zog die Zügel an, was meine Umgebung auf Trab bringt
Konnte nicht mehr leben von 'nem Hungerlohn sonst platz' ich
Wartete nicht mehr auf ein Wunder, denn sonst klappt's nicht

Ich muss klarstellen, ich bin kein Bully, aber
Mein Talent ist im Grunde klar ganz unbezahlbar
Und ich sag' ma', GD, das ist unsere Saga
Ich bin über aus Weise wie der Bundesadler
Neben mir ist ein unsichtbarer Kunstberater
Der die letzten hundert Bars gab, ich glaub' ich muss zum Psychiater
Voll schön, ich bin erfolgsverwöhnt wie Jungs von Barca
Du hingegen wirst, weil dir die Dollars fehlen zum Dschungelhartzer
Na dann, Hakuna matata
Die Magna carta ist auf dem Computer nicht ladbar
Bitte reiz mal nicht meine Medulla oblongata
Denn ich bin Onkel Freezy wie der Bruder vom Vater

Na, wie gefiel das kleine Spiel obendrein?
Wem fielen die Antworten auf die Beatproben ein?
Ich bin echt gespannt, ob du viel davon weißt
Dann schreib' mir doch die Lösungen in die Komments rein
Real Name, no Gimmicks, ich bin wie Obie Trice
Ekrem Bora, rest in peace Kobe Bryant
Deine Heros sind ziellos, es fiel ihnen nicht ein
Sie fragen: „Wieso is he bloß am Micro so geil?“
Ihr könnt bei Insta abonnieren, das ist alles für mich cool
Und mich dabei beobachten, egal, was ich auch tue
Doch auch wenn nicht ist okay, da fall' ich nicht vom Stuh
Ich hab' 'n Album in der Truhe, lasst mich alle mal in Ruhe
Ich weiß, ich bin der Dopeste schon seit Jahren
Flows sind überragend, sowieso keine Frage
Doch kann nicht wirklich solang rappen, ohne was zu sagen?
Deshalb Ohren auf, weil ich für mein Sohn 'ne Message habe

Mir fällt mir der Tag an dem du auf die Welt kamst ein
Wer hätte das gedacht, der Freezy ist ein Elternteil
Ich weiß noch als die Nachricht kam, circa elf nach drei
Da bekamen wir dich nämlich geschenkt, ganz klein
Seltsam weil die Meisten sind in dem Moment am weinen
Ich war am lachen, als ob man mir ein Stand up zeigt
So als hätt mir einer Lachgas in 'nem Zelt verreicht
Ich steh' immer hinter dir, fest wie ein Felsenstein
Garantier' dir, nie auf dich allein gestellt zu sein
Ich bin so glücklich, Mann, ich könnt' es in die Welt rausschreien
Du bist für mich der Stern, der am Hellsten scheint
Du scheinst so hell, gegen dich bin ich ein Candlelight
Mein Elijah, was soviel wie „Champion“ heißt
Für dich zieh' ich in den Krieg, so wie Rambo III
Ein paar Sachen hat der Papa zwar schon längst erreicht
Doch bin noch immer unterwegs mit meinem Samsonite
Aber mach' das nur für uns, keiner denkt so weit
Will dass dir und Mama auch etwas am Ende bleibt
Und zwar nur für euch, damit ist jeder Cent gemeint
Und auch dass sich niemand anderes die Hände reibt
Bin wohl der Letzte hier, der seine Texte selber schreibt
Du verstehst es noch nicht, das ist 'ne Seltenheit
Papa der Sturkopf, so oft lag das Geld bereit
Aber wegen Stolz ging an mir der Kelch vorbei
Das ist krank, als ob man ein Medikament verschreibt
Doch der Knacks, den du hast in dem Talentbereich
Hab' so viel Scheiß gebaut, lass dich nicht aufs Selbe ein
Ich will auch für mein'n Sohn nicht so ein Gangster life
Zeige jedesmal Empathie und Menschlichkeit
Deinen Charakter sieht man jetzt schon, der ist Engelsgleich
Und weißt du, was ich will? Dass du so anständig bleibst
Möchte dir beibringen, auch dein letztes Hemd zu teilen
Will dass du dein Leben hier zu schätzen weißt
Im Vergleich mit den Meisten sind wir nämlich reich
Verzichte drauf, ob Wellenstein ob Calvin Klein
Das Wichtigste ist einfach nur du selbst zu sein
Die Familie zählt, der Rest ist Oberflächlichkeit
Und wenn du etwas Ungerechtes siehst, dann setz dich ein
Pass auf, das Böse lauert überall wie Pennywise
Wenn du deinen Vater jemals brauchst, anytime
Denn du bist wie mein Augenlicht für mich
Hoffentlich wirst du kein Taugenichts wie ich
Glaube mir mein Kind, ich brauche nichts, nur dich
Deshalb hat dich der liebe Gott genau hier hin geschickt
Also mach bitte kein trauriges Gesicht
Auch wenn dieser Shit nur ein Haufen Mist ergibt
Manches ging schief, ich bedauere trotzdem nichts
Denn die Zeit mit dir ist wertvoll, jeder Augenblick an sich
Liebe bedeutet Vertrauen und Verzicht
Erst seitdem ich dich kenne, hat mein Glauben sich erfüllt
So ist das Leben, irgenwann laufe ich ins Licht
Aber das ist mir egal, weil du mich draußen eh vertrittst
Denn du bist der Sohn von mir
Eko Zwei-Punkt-Null, die bessere Version von mir
Siehst meinen Fotos ähnlich wie ein Clone von mir
Als gäbe es ne weitere Person von mir
Heute sitzt du auf dem Schoß von mir
Doch irgendwann wirst du auch von diesem trohn regieren
Denn irgendwann wirst du groß und studieren
Was wird wohl aus dir? Mann, das würd mich bloß interessieren
Doch egal was, ich steh' so oder so zu dir
Und wenn du Unterstützung brauchst, schon passiert
Eine Sache noch: ist jemals einer grob zu dir
Musst du mich bloß informieren, dann wird losmarschiert
Wenn sich einer für was Besseres hält
Sein Urteil über dich, weil du der Sohn von Eko bist, fällt
Dich ärgert oder dich auf deine Herkunft beschränkt
Sag mir Bescheid, dann kriegt der von mir dann sechs, sieben Schellen
Oder mal seh'n, ob ihm auch Wrestling gefällt
Ich zerquetsche ihn schnell, dann ist sein Becken geprellt
Nein, natürlich wird sich nicht über Gesetze gestellt
Gewalt ist nie 'ne Lösung, manchmal vergess' ich mich selbst
Für dich zu sorgen, ist für mich halt aber existenziell
Ich will dich nur beschützen vor der dreckigen Welt
Weil ich nur dich mein Leben nämlich jetzt überdenk'
Nicht wie irgendwelche Väter, die in Wettbüros hängen
Denn du bist mein Action-Held, mein Superhero
Als du kamst, war unser Konto unter Zero
Doch dann wurdest du auf einmal nämlich unsere Prio
Und siehe da, dein Vater ist jetzt kurz vor 'ner Mio
Ich weiß, dass ich nicht perfekt bin
Was ich alles rappte, es war ab und zu das Letzte
Und trotzdem war ich fleißig, ich schaffte viel, doch schätze
Du bist der größte Schatz mit Abstand aller Schätze
Denk' an deine Zukunft, deshalb acht' ich auf die Texte
Passe auf, dass ich dich und deine Mama nie verletze
Außer dass ich dich nicht stolz mache, hab' ich keine Ängste
Ich will nur, dass du sagst: „Mein Papa ist der Beste“
Ja, ich bin immer on the Road
Doch ich freue mich zu dir zurück zu kommen, mein Sohn
Denn ich haue gleich ab, sofort nach Shows
Und sauf' nicht wie ein Penner bis zum Morgenrot
Ich bin überall, Möbelhaus bis Dorfdisco
Hab' kein Ego, hauptsache, du bist sorgenlos
Ich hoff', ich zieh' dich wie ein echtes Vorbild groß
Denn du bist für mich ein Held wie Chase von Paw Patrol
Es ist häufig nicht einfach, doch läuft immer weiter
Versprochen, Papa ist dir immer treu und ich bleib' da
Und jeder deiner Träume wird einmal wahr
Ich liebe dich, mein Boy, mein Elijah, irgendwann wünsch' ich mir noch eine Tochter
Aber erstmal bisschen hustlen, du, ich bleib' da locker
Doch hab' schon für die Arbeit so viel Zeit geopfert
Und Sarah, ich heirate dich in Weiß dann noch mal
Was haben wir bereits schon durchgemacht in diesem Life?
Und du standest immer durchgehend ganz hinter einem
Was auch mit uns ist, der Kurze soll nur glücklich sein
Du wirst auf Lebenszeit die Mutter melnes Kindes sein
Und wir sind eins, wir sind die Freshs
Team bis zuletzt von vielen unterschätzt
Sollen sie so denken, es ist ihr gutes Recht
We are the best, dieser Zirkus hat Pech
Denn die Regel bleibt: probier 'n guter Mensch
Zu sein und halt dich fokussiert und bedeckt
Verdienen den Respekt, dominieren das Geschäft
Wobei niemand uns hält, steh' zu dir, bis ich sterb'
Die schönste Frau des Erdballs
Es ist mir eine Ehre, dass ich von meiner Königin das Herz halt
Und ich verwöhn' dich, du merkst bald
Dass ich dich in meinem Leben für die Größte und noch mehr halt'
Wir ergreifen unsere Chance weiter
Beißen uns durchs Leben wie ein Bolzenschneider
Früher stand ich auf Beyonce kleiner
Später fand ich meine eigene Feyance geiler
Also schleppt ich sie sofort zur Heirat
Ich werde um dich kämpfen, wie Deontay Wilder
Wir bewahren immer Contenance bei Neidern
Die nicht klarkommen auf den Benz vor der Einfahrt
Nicht klarkommen auf Klamotten von Designern
Doch du warst schon bei mir, da war das Konto kleiner
Du bist nicht wie diese Bonzen-Weiber
Mit dir werd' ich alt in unserer Dorfgemeinschaft
Erst mit dir wurd meine Lage so gut
Egal, was du tust, es gibt mir Courage und Mut
Jeder der sagt, dass dein Erfolg nur auf mein'n Namen beruht
Ich kann nur Türen öffnen, durchgegangen bist aber nur du
Jeder hätt rasende Wut, aber, naja, du bist cool
Du bist nicht nur wunderschön, du bist verdammt noch mal klug
Weiter als einer, der das Ganze schon seit Jahren versucht
Und dieses Jahr kommt so viel noch auf die Karte dazu
Ja, wie gut, dass wir so ein bunter Haushalt sind, Mann
Auch wenn's der ein oder andere nicht mal aushalten kann
Wir machen unser Ding, du die Frau, ich der Mann
Bleiben bis wir einmal alt und grau sind zusammen
Die oberste Riege, die Bora Familie
All die Poser schieben Panik wie vor Corona-Viren
So 'ne Verlierer fahren hier die boshafte Schiene
Aber wir bleiben uns treu, weil ich dich sowas von liebe
Gebe alles, bis ich für uns Millionen verdiene
Fresh family for live, bis wir 'ne Soap im TV sind
Only positive Vibes, jeder will kooperieren
Ob Joop oder Rewe, Dior oder Miele
Uns beobachten viele, danke, dass du dich da raushältst
Die beste Frau der Welt, danke, dass du es mit mir aushältst
Scheiß auf irgend so 'nen Faulpelz
Der mir drunterschreibt, dass du dich angeblich zur Schau stellst
Vorschlag: geh in dein Jahrhundert zurück
Da wurden nämlich Mädels noch von Jungs unterdrückt
Oder geh doch zu den Amis, die sind unglaublich schick
Saudi Arabien soll cool sein, versuch mal dein Glück
Leg dein Handy einfach weg, das ist die Hauptsache
Vielleicht ist noch bisschen Platz in deiner Bauchtasche
Dein Brain ist mit Bullshit gefüllt wie eine Maultasche
Also sei mal kein Frosch, Digga, Kaulquappe
Wach mal auf, Atze, hör mal auf Brate!
Ich wette, deine Mama fänd das auch kacke
Was geht dich denn an, was ich mit meiner Frau mache?
Zurück zu meiner Sarah mit dem Traumlachen
Wenn das ein Dream ist, dann will ich nicht mehr aufwachen
Du bist mein Augapfel, wir sind das Power Couple
Ich mach' mich für dich auf die Socken wie 'ne Laufmasche
Werd' für dich sorgen, Baby, und auf dich aufpassen
Denn du bist meine Sarah Fresh
Und deshalb hab' ich mir dein S auf meinen Arm gesetzt
Ich Glückspilz habe nicht nur überragenden Sex
Sondern 'ne schlaue Frau, der man den Papierkram überlässt
Du bist an meiner Seite, lass' dich da nicht mehr weg
Denn du zeigst immer Sympathie, bist sozial und gerecht
Von Hundert hast du 99-mal immer recht
Und was Beziehungen angeht, da bin ich gar nicht perfekt
Aber versuch's, mit dieser Person bin ich ein Leben lang
Du bist die beste Mutter für mein'n Sohn, die es nur geben kann
Wir sind gemeinsam diesen turbulenten Weg gegangen
Kamen from the bottom in 'ner nobeleren Gegend an
Egal, wie viel ich in der Tonkabine reden kann
Das kommt nicht an deine hochverdiente Ehre ran
Wir gehören zusammen, sind sogar vielleicht seelenverwandt
Zeugen so viel Kids, dass du die Boras nicht mehr zählen kannst
Wir sind 'ne moderne, deutsche Family
Kauf dir gern 'ne neue Fendi-Jeans
Unsere Atmosphäre häuft die Energie
Als wäre heute Champions league
Wer von euch erkennt das Team?
König und Königin von Deutschland, die ehrenvollste Legacy
Du willst dich dagegen wehren, aber c'est la vie
Deshalb sind in dein Konzerten auch nur empty seats
Nur korrekte Menschen gönnen das
Lasst uns nur ins Fernsehen, dass die Quote wie ein Böller platzt
Wir sind ein ganz normales Promipaar, was völlig passt
Mit dem Unterschied: wir können was
Wartet ab, denn eines kann ich versprechen
Ich will nicht standard nur rappen, ich habe andere Interessen
Ich nehm' mir nicht heraus, hiermit für alle zu sprechen
Aber lasst uns nur darein, wir werden Barrieren brechen
Denn der geht an die besten Fans auf diesem Globus
Ihr wart immer treu und heute kriegt ihr die Belohnung
Die Gleichen, die ich hatte in der miesen Wohnung
Du weißt schon, die aus'm German-Dreamer-Forum
Ihr habt mit mir schon so viel durchmachen müssen
Deshalb kriegt ihr von mir als Emoji ein Küsschen
Fühlte immer eure Support Kraft im Rücken
Wenn's drauf ankam, war sich nie einer von euch am drücken
Und dafür dank' ich jedem Einzelnen
Vergisst man manchmal bei den Zeiten, die vorbei gingen
Das soll jetzt zwar keine Ausrede sein, Dingens
Ich hatt' zu kämpfen mit unmenschlichen Ereignissen
Ihr musstet mich schon so oft verteidigen
Lasst euch nicht von so nem Hohlkopf beleidigen
Tja, haten ist der Rohstoff für Feiglinge
Bittet sie doch, euer Poloch zu reinigen
Ich war nicht immer ganz vorn oder lag im Trend
Und die meisten anderen waren fort, das ist hart für Fans
Aber ihr habt doch nicht umsonst so gewartet, Champs
Wie ich weiß, seid ihr 'ne besondere Art von Mensch
Unsere Bindung sie war intensiver
Nur ihr machtet mich relevant und ihr gabt mir meine Stimme wieder
Ihr habt für mich im Netz gekämpft, so wie ein wilder Tiger
Tja, da sag' ich einfach, einfach Dreamer, immer Dreamer
Unter unglaublichen Bedingungen
Schaurigen Schwingungen und traurigen Stimmungen
Schaffte ich es mit der Mucke raus aus dem Hintergrund
Die andern Rapper hackten immer auf meinem Image rum
Ich war stoned und hockte auch nur noch drinnen rum
Ihr führtet mich aus Dunkeln raus wie ein Blindenhund
Ich bin ewig dankbar, das wollt ich euch nur sagen
Weil das ohne euch überhaupt gar nicht ginge, Jungs
Und Mädel egal, ob sich zwei, drei verpissen
Echten Dreamer sind mir niemals von der Seite gewichen
Seit inzwischen zwanzig Jahren kommt hier keiner dazwischen
Und deshalb dürft ihr alle mein Geheimnis jetzt wissen
Wie schuf ich von ganz Unten ein Imperium?
Wie macht' ich meine Kunst immer unter Druck so Premium?
Wie kriege ich so Tracks hin wie „Untergrund“ und „Helium“?
Nun ja, ich erzähle euch mein dunkles Mysterium

Denn sogar wenn du den Wahnsinn hier verdrängst
Die Jahre lang schon abgefahrenen Bars, die er mir schenkt
Er läuft parallel zum Trend, hat Charme, ist eloquent
Exorbitanter Output überragendes Talent
Jeder Diss perlt an ihm wie an 'ner Plane ab und fällt
Ist vielleicht vom Staat verhängt 'ne Art Experiment
Mh, was ist wohl der mathematische Quotient?
Zumal du anerkennst, in welcher Lage er da kämpft
Und du dazu den Satz des Pythagoras bedenkst
Psht, leise, er ist grad im Element
Das ist folgerichtig, ja, ich hab's gleich, 'n Moment
Klar, die Lösung ist: Eko ist kein ganz normaler Mensch

Du hast Recht mit deiner rotzfrechen Vermutung
Ich bin kurz um ein Roboter aus der Zukunft
Hatte in Containern und Schrottplätzen mein Ursprung
Verlass' den Helikopter mit 'nem kurzen Sprung
Mein Erschaffer war so ein verrückter Modellfreak
Eigentlich wollte er damit schützen vorm Weltkrieg
Er programmierte mir 'nen Chip, dass ich schnell schrieb
Doch nachts hatt' ich Alpträume 'n bisschen wie Elm Street
Schöpfer, warum akzeptierts die Konkurrenz nicht?
Nun ja, sie wissen halt, dass du was besonderes bist
Sie sind dir lyrisch unterlegen, deshalb wollen sie's nicht
Tun als würden sie's belächeln so wie Comedy-Shit
Deswegen müssen sie erwähnen wie unbeeindruckt sie sind
Schweigend und blind, denn du bist der einzige King
Aber hör mir zu, das ist wirklich kein bisschen schlimm
So bist du unter dem Radar, da wollen wir eigentlich hin
Kennst du den, der die Macht undercover erlangte?
Hast du das verstanden? Ja, ich mag den Gedanken
Irgendwann kommen sie an, „Alter, was für 'ne Schande!“
Doch meine Tür ist zu, so wie nachts an der Tanke
Ich stehe unter dieser ständigen Strahlung
Von Gefühlen habe ich nicht die entfernteste Ahnung
An all die Enemys Warnung, hier 'ne unendliche Ladung
Ich schalt' mal wieder rüber in die menschliche Tarnung
Yeah, ich bin der fuckin Meister auf Deutsch
Denkt ihr ihr könnt mir was klären, ich brauche keinen von euch
Alle wollen auf meinen Zug springen, seit bei mir läuft
Legt euch weiter ins Zeug, ihr seid eindeutig verseucht
Einfach süchtig nach Aufmerksamkeit und den Eu's
Ich wurde dreimal totgesagt, schaffte es dreimal von neu
Ich seh's den Nichtsgönnern an, es hat die Meisten gefreut
Wo seid ihr heut? Nur am lästern wie verzweifelte Boys
Frag Ferris Aykut und Joyce, was ich als Actor so mache
Trag' easy die Verantwortung des Sets auf mein'n Nacken
Als Hauptrolle kann sich jeder Produzent drauf verlassen
Das können all die Disziplinlosen Rapper nicht schaffen
Ich bin im Schauspiel eindeutig die bessere Klasse
Ihr könnt die restlichen Affen gerne sich selbst spielen lassen
Ich hab' 'ne eigene Serie, Digga, mehrere Staffeln
Welcher Kanake, den du kennst, hat sowas jemals erschaffen?
Man könnte auch von bahnbrechend als ein Migrant sprechen
Ihr wollt es herabsetzen, könnt ihr euch im Arsch stecken
Paar Menschen wollen sich mit mir jeden Tag messen
Vorher nicht vergessen, Bro, das reservieren von Grabflächen
Man kann sich beim lesen dieses Textes hier den Arm brechen
Kann euren Lebensinhalt rappen nur in paar Sessions
Ihr könntet euch von mir aus auch an nas Ketten
Keiner von euch kommt nur ansatzweise an mein Bars-Level
Freezy, ich wurd damals in der Booth getauft
Komm wieder so wie Karma mit der Wut im Bauch
Spaziere durch die Lava zwischen Glut und Rauch
Sie zitieren meine Bars bald wie ein Buch wie Faust
Ich ziehe mir wie Marshall die Kapuze auf
Die Street is wie mein Vater, denn hier wuchs ich auf
„Ambitionz az a ridah“, hab' 'nen guten Lauf
Mein Spiegelbild von damals, es zerfällt zu Blut und Staub
Wie ihr Brüder es handhabt, sie bemühen sich krampfhaft
Doch genügen nicht im Ansatz meinem lyrischen Standard
Füge dich langsam, denn dafür bist du nicht physisch veranlagt
Bin durch Wüsten gewandert, wasch' von meinen Füßen den Sand ab
Der zukünftiger Kanzler einer blühenden Landschaft
Ja, ich fühle mich dankbar, denn ich bin berühmt und kann was
Dieser Typ hier ist anders, kassierte Prügel wie 'n Sandsack
Irgendnen Anlass und ich schreib' mir wie ein Blöder die Hand ab
Hab' so nach Möglichkeit dann fast alle getötet wie Pandas
Ich bin der königliche größte Goethe türkische Stammgast
Digga, du hörst vom mein Anwalt, dieser Löwe ist standhaft
Wie ein Phönix des Bösen, der Erlösung gesandt hat
Trinke ein'n kleinen Gin Tonic, Bruder, mein life war nicht sonnig
Und ich bleib' immer zornig, denn diese Zweige sind dornig
Was ich eigentlich vorgeb' zu sein im Zweifel ein Vorbild
Und ich steige empor, Licht fängt an zu Scheinen doch Vorsicht
Seit den Spiderman-Comics, dem Mega-Drive-Ding mit Sonic
Doggystyle- Chronic, Tribe oder Rawkus, Ice Cube und Onyx
Seit der zwölf von Big L „Size 'Em Up“ und Ebonics
Zeig wer der Don is bleibe iconic Meister des Orbits
Denn ich concere dein ehrlosen Beitrag, sorge für dein wehrloses scheitern
Komm bitte rein, guck wer dich einfach bombt oder dem Erdboden gleichmacht
Bonze mit ei'm sehr großen daimler
Konto Bereich Herzogen Reibach
Onkel am Mic kam hoch, nur weil er
Chancen ergreift mehr so wie 'n Seilakt
Denn ich weiß wie der saure Apfel schmeckt
Es ging auf und ab, doch jetzt enthaupte ich den Sekt
Du bist mit mir aufgewachsen, Pech
Hab' Flausen in den Kopf gesetzt, war jung und brauchte Cash
Ich strebe nach dem Ziel und bin so far from Home
In den Mercedes eingestiegen und ich fahr' dann los
Hing in der Gegend ab, mich ziehen diese Straßen groß
In der Regel hatt' ich nie was, Mann, ich war so broke
Heute elegant mit Chivas aus dem Glas, Chapeau
Du bist mit weniger zufrieden, alles klar, my Bro
Das Leben ist ein Spiel bis dich der satan holt
Man, ich bete für den Frieden, aber sag mir, wo
Aus dem Elend in die Krise, ich war arm und so
Sah die Tränen wie sie fließen, doch seit Jahren schon
Diese Hater waren fies und ziemlich schadenfroh
Ich seh' wie sie auf mich zielen, aber mit Platzpatronen
Hab' 'ne Legebatterie, denn ich bin Bars erprobt
Meine Seele, meine Liebe, meine Ambition
Es lebe Mister Freezy, ich bin tadellos
Man, ich rede nicht von Ziegen, wenn ich sag' „Der G.O.A.T.“
Europas King, ich bin der Geilste ohne den geringsten Zweifel
Bro, was ist der Sinn dabei? Verschon mich mit der Insta-Seite
So mach' ich mein Ding zur Zeit, die Krone blitzt in Windeseile
Ohne Witz, du bist und bleibst ein Vogelschiss der Windschutzscheibe
Ostern krieg' ich bloß ein Mikrofon mit einer Silberschleife
Homie, wenn ich sitz' und schreib', versohl' ich ein paar Hinterteile
Droh mir nicht, sonst kriegst du gleich dein wohlverdientes Stückchen scheiße
Started from the bottom, jetzt da oben die gewissen Kreise
Am Ballen, Mann, ich bin wo und wann ich will
Denn ich hab' ganz dolle so einen großen Drang zu kill'n
Habe die Kontrolle über mein'n sogenannten Film
So wie wenn Sean Carter in seinem Rosa Anzug chillt

Ich bediene meine Kunden, es macht bada-bang
Es war wieder nicht mein Wunsch mich vor die Kamera zu dräng'n
Und ich freestyle im Dunkeln noch ein Album aus Zement
Ich hab' diesen Style erfunden, ihr seid alle meine Fans
Digga, jetzt ist Schicht, denn es ging genug um mich
Weil es in der Welt nämlich noch viel Wichtigeres gibt
Scheiß verflixt noch mal auf Hits, Hip-Hop-Medien sind ein Witz
Es geht in Interviews um nix, während uns Klimawandel trifft
An EU-Grenzen sind vielleicht die Kinder grad erstickt
Doch hauptsache Gucci-Gürtel dann auf Instagram mit Bild
Die Gesellschaft zeigt ihr hinterhältiges Gesicht
Ihr Inneres gefüllt mit intolerantem Shit
Was mich immer noch zerfrisst, sag, ist das gerade modern?
Sich von Verfassung unseres Staates nun total zu entfern'n
Man, diese Lage ist schwer, kann man aus Hanau noch lern'n
Was ist ein Menschenleben heutzutage noch wert?
Die Sprache kommt zu erst und dann kommen die Taten
Geisteskranke Psychopathen, die auf Handlungen warten
Genau ihr mit eurem „Das kann man ja mal sagen“
Habt's doch angelegt auf Schaden und den Brand gelegt mit Phrasen
Was kann man noch erwarten? Diese Erde ist fies
Rassismus ist das Gift, was eure Herzen umschließt
Es war'n ganz normale Menschen aus 'nem ärmeren Kiez
Und die haben es zu sterben verdient?
Ich machte gerne Musik, doch hass' den Business Aspekt
Es war der Mittelpunkt von Ek, doch jetzt verzicht' ich auf Rap
Vielleicht bin ich ein Gutmensch, zu politisch korrekt
Doch Mama sagt: „Behandel alle mit ein bisschen Respekt“
Mann, ich will von euch nichts, ich hab' euch das hier geschenkt
Klar wär cool, wenn ihr streamt und ich krieg' dafür Geld
Aber Klicks hin und her, mir ist der Shit hier suspekt
Ich bin jetzt 36, Mann, das ist für mich nicht die Welt

Wooh!
„Das war's von Onkel Freezy! Ich hoff'e die Bars hab'n euch gefall'n. Ich weiß, bis jetzt hat das Jahr blöd angefang'n, ja. Aber ich chill' hier mit mei'm Sohn Elijah.“
„Hallo!“
„Hallo!“
„Und wir, wir wünschen euch alles Gesundheit und alles Gute für 2020“
„Alles Gute“
„Es kann nur besser werden, nh?“
„Ja!“
„Bis dann!“