Cengiz Koç: Yo, was geht ab, hier ist Cengiz Koç, Kickbox Weltmeister aus Berlin-Kreuzberg , ich hab gehört, dass manche Leute auf meinem Bruder Eko rumhacken
Jungs,ich sags euch, wenn ihr ihm ein Haar krümmt gibt's Ärger
Das war Cengiz Koç
Fler: Ob Deutscher oder Ekrem, ich rappe bis sie wegrennen
Sido: Wenn du den schönsten Mann willst, geh zu Eko
Bushido: Ow, wer ist der König von Deutschland?
Savas: Ich pass die Krone zu Eko spring zu den Fans in die Crowd
Vers 1 :
Savas du bist schon Anfang dreißig
Und langsam zeigt sich
Wie du es immer wieder schaffst und deine Mannschaft kleinkriegst
Danach kommt von dir meistens nur gehate
Du scheißt auf jeden- Jack Orson weiss wovon ich rede
Einer nach dem anderen, so waren sie weg
Wo waren sie jetzt S? keiner war so loyal wie EK
Denn wir waren doch das Dream-Team nur du und ich
Wegen Groupies, sonst nichts, hast du unsere Zukunft gefickt
Ich war dein Bruder doch du warst neidisch auf meinen Hype
Und gehst auf diese Kinder-Jam bevor mein Album erscheint
Du wolltest deine Fans nur gegen mich mobilisiern
Komm doch zu mir oder bist du etwa hohl im Gehirn?
Moruk du bist auf dem Rap-Scheiß hängen geblieben
Hat einer mehr Erfolg, fühlst du dich in die Enge getrieben
Erst Samy, dann Freezy du machst dir dein Business kaputt
Früher hattest du mal Eko, heute ist es Caput
Unterstütze sie, sie dissen mich, doch klauen mir alles
Den Style, die Stimme und dir is es nich aufgefallen?
Willst du mich verarschen, ich meine willst du mich savaschen?
Du weisst alle deine Jungs haben mich verraten!
Ich bin weg und du rappst nur das Gleiche, Savas
Nicon ist ein Hund, du sagst es und er scheißt in dein Glas
Caput remember when I used to let you sleep on my couch
Du hast von meinem Essen gegessen und mein Weed mitgeraucht
Mal Erco, ich rapp nich bei keinem anderen so
Was ist verdammt noch mal los? Ich hab dich bei optik empfohlen
Achja, schöne Grüße auch an Costa - alles klar?
Wie läufts, hast du den Kopf noch in Savas' Arsch?
Amar, du hast mir vorgerappt wie ein Fan
Also zügel deine Worte bitte jetzt wie ein Man
Später kannst du sagen "ich wurd wegen Eko gesignt"
Savas Yurderi, du bist Peter Sreckovic 2
Refrain:
Geht in Sicherheit und veriegelt die Tür'n
Ihr könnt sicher sein Eko rappt jetzt wieder wie früher
Ihr wart alle auf Aggro, ihr habt Optik geschoben
Aber leider sind jetzt diese beiden doch nicht mehr oben
Ich hab die Krone wieder, ihr habt genug gehated
Ihr habt genug geredet, ich bin nicht mehr gut zu jedem
Ich hab die Krone wieder und ich rechne ab mit euch jetzt
Verdammt ich hasse Deutschrap weil jetzt jeder Affe deutschrappt
Vers 2 :
Da stand ich nun, ohne Savas, ohne Team
Bushido disste mich das war der Start von Aggro Berlin
Ich hab dir heut verziehn du bist guterjunge und in Ordnung
Doch wenn du der King bist warum hackst du dann auf Torch rum?
Tussido, Muschido, hätte nie gedacht, dass in Berlin so eine Pussy wohnt
Fick was ihr über mein Image denkt
Ich bin nich Ja Rule mothafuckas
Und ihr seid ganz bestimmt nicht 50 Cent
Ihr Wankstas gebt mir mein' Respekt wieder her
Du hast genug geklaut, gib mir meinen Rap wieder her
Und jetzt dieser Fler, du fette Kartoffel komm ein bisschen näher
Du bist schwul, Junge, du hast den gewissen Flair
Sentence ist dein Ghostwriter, besser als gar nix
Damit das klar is du bitest nur mit Eko Fresh automatisch
Du bist kein Star, nein, du hast keinen VIVA Comet
Du bist dieser Prolet der jetzt neben Sido rumsteht
Ich bin schon VIP, du wirst es vielleicht nie
Ich kenn nur einen Frank White und das is B.I.G
Ich erzähl euch einen Witz, Fler hat Mathe studiert
Ich wär auch gern ein Gangsta, doch hab die Maske nich hier
Sido du findest mich schön, bei Mädchen bin ich's gewöhnt
Das mit dem Arschficksong wird ein bisschen mysteriös
Du sagst in Interviews "Eko is der whackste den es gibt"
Doch seh ich dich unter vier Augen sagst du Eko is der Shit
Ich wünsch dir Glück, weil du nicht mein Erzfeind bist
Was ich im Gegensatz zu dir nämlich ernst mein, Bitch!
B-Tight, ich zeige dir den Türken in mir
Ihr habt mit Rene gerappt, es ist wirklich passiert!
Jetzt ist hier nix mehr mit Faxen, denn Eko ist jetzt erwachsen
Und er rappt wieder wie früher, lässt eure Disstracks erblassen
Das ist der German Dream, Baby, Ghetto hin Ghetto her
Eko hatte nichts, Eko ist jetzt bald Millionär
Refrain
"Wollt ihr mir Leute schicken? Guckt euch an ihr macht euch lächerlich, ich bin kein Gangsta, nein, aber ihr seid auch keine Gangsta, wir sind alles Rapper, sag es wie ein Mann, ihr habt mich alle zuerst gedissed! Soll nich einer mehr sagen, ich trau mich nich. ich hab Business gemacht, ihr wart spielen, ich hab Business gemacht! ihr wisst ganz genau lyrisch kann mir keiner von euch was anhaben
Ich bin jetzt ein mächtiger Mann, Busy Bora aka Elektro Eko. das is der German Dream ,Baby, wir kommen 2005 auf euch zu unaufhaltsam wie Hartz IV ,Motherfucker