Es war einmal ein Junge, sie dachten er wär tot
Doch er rafft sich wieder hoch schaffte Platz 5 in der Not
Ich beiß mich jetzt da oben fest und lass nie wieder los
Ich bin fast so wie auf Koks mit unfassbar vielen Flows
Du denkst: Fuck! Wie wurde dieser Basstard wieder groß ?!
Bin so krass am Mikrofon ich verlass die Dimension
Weißt du noch als sie dachten: Dieser Junge ist gefloppt!
Hab mich hingesetzt und einen Dreihunderter gedroppt
Mach ´nen wunderbaren Job, als MC, wie gehabt
Still Menace hat geklappt mit Mc Eiht und Haft
Ich hab Interviews gemacht mit Visa Vie und Falk
Mit Toxic und mit Butch ich bin dieser G´ aus Kalk
Schrieb ein Lied über Gewalt in Familien Ehrenmord
Auf einmal kam ich mit jedem Wort in den Medien vor
Es war als Streetclip für die Szene geplant
Aber schafft es in den Mainstream Redebedarf
War nach fast 10 Jahren wieder bei The Dome
Mit Nino de Angelo Freezy in Aktion
Ich hatte lang nicht mehr solche Teenie-Reaktionen
Doch ich hielt mein Mikrofon, erhielt riesengroßes Lob
Alter viele kommen hoch aber wenige bleiben
Ich bin Jahrzehnteübergreifend, schon der Jesus im Schreiben
Die meisten reden nur Scheiße ich hab die Nase echt voll
Türkenslang/Straßendeutsch bald HDF-Gold
Ich hab die Charts überrollt, zahlte meine Dues
Meine Zahlen waren gut, auch ohne Bravo oder Juice
Erst 200 Bars, dann 300 Bars
Jetzt 500 Bars, ich komm rein und das wars
Ich bin der General, bring Licht in die Dämmerung
Hier ist der Track und wir haben nicht mal November und
Während du für die erste Bar den Grundreim legst
Schreib ich das hier bis dir der Arsch auf Grundeis geht
Ekrem Album Junge fick drauf kuck The Don Rules
Sorry doch ich finde deine Christbaum Schmuck am Ohr schwul
Hör mir zu wenn du Klicks brauchst musst du callen, dude
Doch ich hab für dich nur ein Gesichtsausdruck wie Tom Cruise
Ich weiß warum dir meine Texte gefallen
Denn ich bin einfach der beste von allen
Ihr wollt mir pinkeln ans Bein, Deppen
Eure simplen Reimketten werde ich euch hinten so reinstecken
Sage mir, was empfindest du beim rappen?
Konnte dich dein Vater nicht mal in ´nen Verein stecken
Zeit aufzunehmen und ich weiß auch für wen
Meine Fans, 500 und ich scheiß auf The Game
Ich muss was gradebiegen, wichsen mit der linken Hand
Ich mache Listening-Sessions wieder interessant
Der King im Land ist im Building verflucht
Die Leute fragen: Eko, wann kommt dein Film und dein Buch ?
Ich begeister nur mit meinem Intro die Nation
Ich will Improvisation du willst Im Po Vibration'n
Spatzen und Finken ich bin gut zu Vögeln
Etwas quatschen und trinken, sie ist gut zu vögeln
Du Spasti, du Stinktier du versuchst zu pöbeln
Ich kack dir und pinkel auf die guten Möbel
Das ist Oceans Eleven kannst die Strophen nicht stemmen
Und gehst Baden, weil dich meine Flows überschwemmen
Das ist Oceans Twelve Bitch ich will das große Geld
Und splitternackt dann flitzen durch ein Kokafeld
Oceans Thirteen du willst Promotion for free
Junge ich schwör GD-Universe lobet den Dream
Das hier ist das längste Exclusive
Nas, Guru, Black Thought, Common, 
Scheiß auf Muskeln, gib mir Stift,Papier
Und die Bitches hier kreischen, wie bei Richard Gere
Nimm deine Klicks mal vier, zieh dir meinen Alltag rein
Du fallst am Style mit der Schreiberei Waidmannsheil
Das ist die Kalk-Kanzlei gib mir nur nen Highermann
Und ich geb dir den Stoff, der macht dich higher mann !
Sextraum deine Ex-Frau lässt jeden Freier ran
Schenkt man ihr ein Wassereis, leckt sie dir die Eier mann!
Platz 5 - Ekrem Oberhype
Das ist Hangover 2 nein Transformers 3
Stenzlife jeder weiß, dass ich der beste bin
Lege Rhymes in Sätze und hab nebenbei den 6.Sinn
Ich seh dich an und du machst Leg dich an auf Ghetto-Pimp
Das Gegenteil von Fresh und doch E K bleibt der Mack und King ?
Kannst nicht schwimmen, dir fehlt leider der Rettungsring
Lass dich ertrinken, weil ich Wegweiser des Rappens bin
Du bist ein Blender, fick deine Agenda
Das hier ist der Freezy-Flow tight unverkennbar
Trinke kleiner Feigling, bis ich Reinhard Mey sing
Diese Lyrics können in dein Gewissen einfach eindringen
Du fragst dich was ich durch rappen verdiene
Der Rosetten-Affine aus der Toilettenkabine
Und ich komm bei dir vorbei mit einer fetten Maschine
EK ist der Reale, ich bleibe immer auf der dreckigen Schiene
Ich will nur ganz kurz zum Breakfast, und der Kellner sagt
Mann, ich kann nicht glauben, dass du EK bist !
Ich geh nur ganz kurz zu Mäckes
Und der Azubi meint, dass mein Album perfekt ist
Es sind schon 7000 Rapper gekommen
Doch die meisten fliegen auf, so wie ein Wetterballon
Eko The Don ist back gekommen, ihr meckert umsonst ??
Kleiner mach den Mund auf: Lecker, Beton !
Schreib 500 Bars in 500 Bars
Anzahl der verputzten Schokoriegel: 500 Bars
Jeder Rapper hier im Land ist künftig am Arsch
Außer er unterschreibt bei mir einen Künstlervertrag
In den Augen der Fans habt ihr gründlich versagt
Ein ganzes Album ohne einen vernünftigen Part
Und du wünscht dir so hart das Popstar-Life
Kuck dein Drogengangster-Image, es ist Oscarreif
Jetzt ist doch mal gleich, dieser Boss am Mic
Top Five, es ist meine Kunst die kostbar bleibt
Es geht Simsalabim, der King a la Kings
Ihr denkt ihr rappt Ok ? Ich finds aber schlimm
Ey yo Eko Fresh Roy Scheider
Rob Schneider, Til Schweiger
Und ich will weiter Fahr BMG, der Star aus MG
Ich bin K - I - N - G
Ich trag ne MG, du versinkst im Flammenmeer
Wenn ich einmal rappe glühen keine Flammen mehr
Ich mache schnell ne Mio, schmuggel das Geld nach Rio
Destiny - Alberto del Rio
Ich hab den Sound für die Gangsters und Atzen
Scheiß auf Jennifer Hudson, ich verbrenn dich bei Faxen
Jeden Tag ist meine Fanbase am wachsen
Ich lass´ den Deal mit deinem Manager platzen
Ich drop nur ein zwei wichtige Sätze
Dann sprichst du es mir nach Junge, ich bin der Beste !
Deine Frau weint, als sie vom Blutbad erfuhr
Che Guevara, Ekrem Bora, 2Pac Shakur
Warum denkst du, dieser Scheiß muss dem Wichser gefallen
Man ich fick dein Gefallen, ich ging nicht auf Die Alm
Es ist Hartz 5 Kanaken im Schlaraffenland
Ich geh in den Zoo und wichse mit ´ner Affenhand
Man der letzte der letzten der Beste der Besten
Ihr habt Geld verdient und dadurch das Rappen vergessen
Bin nicht durchtrainiert, liebe nun mal leckeres Essen
So viele Disstracks, doch sie konnten EK nicht zerbrechen
Und ich hänge ab in Frankfurt, oder
Von mir aus auch in Frankfurt Oder
Sie wollen mein Fame, weil jetzt nix mehr geht
Ich bin E - K - O a.k.a der Klickmagnet
Menace, Ehrenmord, ich hab eure Clips zerlegt
Drop mit 500 Bars und ich fick dein Tape
Du kannst dir ne Scheibe abschneiden, ich verteile Backpfeifen
Kuck auf deine Unterhose, du hast kleine Kackstreifen
Ich war auf Tour, ein paar Scheine abgreifen
Poste schon dein Testament einfach ohne Satzzeichen
Türken sind für Fener , der Rest ist für Gala
Ich bin für HipHop, Rest in Peace Galla
Ich bin der beste wenn du mich in Action siehst, vallah
Jeder sagt Das Album von Ek dem Chief ballert !
Deine Frau denkt ich bin Orlando Bloom
Deshalb schickt sie mir nach Orlando Blum´n
Ich bin nackt, was hab ich mit nem Vorhang zu tun
Und die scheiß Konkurrenz denkt Boah mann, was nun?
Flughafen Köln Bonn 'ne Zugladung Shirts kommt
Das kriegt den Hype als singt Suge Knigt den Earth Song
Vor meiner Tür, ein paar Pitbulls die beißen
Ich brauchte dein Booklet, denn ich musste scheißen
Der Penner in der Bahn sagt Was rempelst du mich an?
Dann hat er mich erkannt und fragt Was sampelst du nicht Punk?
Ich esse Hähnchenbrust, scheiß auf deine Hähnchenbrust
Gib mir fünf Minuten, bis die Milf an meinem Penis lutscht
Du bist am Laptop, chattest mit paar Mauerblümchen
Ich bin Promi, ich fick hinter der Mauer Blümchen
Seit ihr verärgert,böse oder sauer, wütend
Euch Trauertypen kann ich nur raten dauernd üben
Jetzt ist es anders, die Ekrem - CD
Geht auch für den letzten standard Rap-Fan Ok
Ich habe Blut geleckt, es hat mir gut geschmeckt
Ich versteiger deine Eier für nen guten Zweck
Ihr wollt rappen und schmeißt dann eure Zukunft weg
Ich will nicht rappen, doch sie schreien 2Pac back !
Du hast leider grad kein Guthaben, Nutte
Dieser Text verbraucht ein Jahresvorrat Buchstabensuppe
Ihr könnt gerne mal im Blut baden Puppe
Nachdem ich in euer Face am Flughafen spucke
Nur zur Info damit du mal siehst
Mein Bruder Crispy vertickt jetzt an Booba Beats
Du sollst dich garnicht erst bei uns blicken lassen
Du sollst dich garnicht erst von mir ficken lassen
Was sollst, so war ich erst seit der dritten Klasse
Ich hab das Rapquiz zweimal gewonnen
Hab es erst gegen Sido, und dann gegen Staiger gewonnen
Wenn das nächste Mal ne Einladung kommt
Dauert´s nur ne Stunde und ich hab dann dreimal gewonnen
Halt 'ne Smith & Wesson, die dein Camp killt wie Charlton Heston
Du kannst deine Dance-Skills nur mit Carlton messen
Halt die Fresse, hier wird vor nichts halt gemacht
Ich hab hier mehr Bars, als du auf deinem Album hast
Du hängst mit ein paar megabroken Schleimern
Mein Leben wird verfilmt von Metro-Goldwyn-Mayer
Und mit Ek´s großen Eiern wird jetzt Kohle verdient
Homo-MC ich hole die Pistole und schieß
Der OG, ich bin eine Promo-Maschine
Nächstes Mal Platz 1 ist das logische Ziel
Der Profi im Spiel, ich bin der Umsatz steigernde
Wenn ich sag ich bin King der Untertreibende
Der zu krass reimende, in U-Haft bleibende
Der 500 Bars für seine Kundschaft schreibende
Du bist nur der mit dem Rucksack reisende
Der meinen Spucknapf reinigende
Ich ficke dich und es geht Rein raus, rein raus !
Deine CD, Kassenbon Eintausch,eintausch !
Bin aus dem Karrieretief fein raus, fein raus !
Du bist grade mittendrin Leihhaus, Leihhaus !
Meine Balls sind Kokosnuss-hart
Bin öfter in der Glotze als Joko und Klaas
Dein Rap ist wie ein Lokus fürn Arsch
Deine Shorts sieht aus, als ob du grad auf einem Schokokuss sast
Sigourney Weaver, Justin Bieber
Dein Hype, Sack in China
An alle Leute, Deutsche und Kanaken-Dreamer
Ich serviere euch meinen Text, so wie Katzen Sheba
Luxusproblem ich guck aufs Porträt
Und frage mich ess ich nach dem Kuskus Sorbet
Ich rufe Frau Kanzler an, so wie Paul Panzer
Du springst in ein Haifischbecken, Bauchplatscher
Hör besser auf Sucker, du bist nur ein Schwerenöter
Schau mich an Junge, ich bin der Bärentöter
Und ich werde größer irgendwann, wie Steve Jobs
Burne mit ner Riesen Glock, German Dream Briefkopf
In meiner Gegend gibt es Türken, sie erschießen Cops
Später heißt es Du verünglückst tödlich an nem Bienenstock
Gute Raps wurden in Wirklichkeit noch nie gedroppt
In meinen Augen bist du irgendein MC vom Block
Man überweist mir einfach formal Summen
Ich hab Vorahnungen, (Vorahnungen)
Vom Tellerwäscher zum Millionär
Du gehst vom Kellerrapper zu, was willst du mehr ?
Ich bin schneller, besser du chillst umher
Gib das Geld dem Checker in nem silber Couverts
Deine Frau feiert Bruno Mars
Sie hat den Jugo-Bart und einen Sumo-Arsch
Hat sie ihre Periode kommt das Blut so stark
Dass du denkst Oh Verdammt, was für ein HuSo-Tag !
Ich weiß, dass jeder Rapper mit mir aufgewachsen ist
Doch aus eurem Mund kommt außer Taubenkacke nichts
Überall werd ich behandelt, wie? ein Star
Weil vor mir noch nie einer realer, war
Spiel nun ma´ in ´ner anderen Liga, klar
Doch vergesse nicht meine Brüder, free Xatar
Wartet ab mann, denn bald kommt ein Zeichen
Ich werde einer der besonders Reichen, sondersgleichen
Niemand von euch kann sich mit dem Don vergleichen
500 Bars ohne Punkt- und Kommazeichen
Keskin-Felgen 19-Zoll Sommerreifen
Ich erfind mich neu, als würde ich Madonna heißen
Kuck ich kann auf deine Strass-Steine scheißen
Wie üblich kannst du Lyrisch mir das Wasser nicht reichen
Du sagst Lass ma nicht streiten !
Doch ich werde dich in den Lastwagen schmeißen
Mach aus Bastarden Leichen
Die Farbe der Hose ist umwerfend Eko
Ich kuck Name der Rose um Berto Eko
Mich zu dissen ist ein alter Hut, wie in Indiana Jones Haus
Schau ich bring Rihanna groß raus, wie Cindy damals Motown
Du fragst dich, warum der King Viagra Plus braucht
Big Pijama Großrausch Indianers Bootshaus
Und weil der Shit an mir hing, wie an ner Klofrau
Mach ich Cash, während du Behindi einmal Dope rauchst
Digga, so sieht es in SinCity Cologne aus
Dein Label ist wie Twitter es dringen Informationen raus
So viel ich weiß is Kaas impotent
Er dient als Blasinstrument, denn sein Arsch muss geklemmt
Weil du paar Schwuchteln kennst, singst du Y M C A
Und hörst Miami Bass in nem 3er Coupe
Nach ein paar Rosee gibt es ein paar Moet
Die Leute sagen Ek du bist ein 1A-Poet
Noch ein wichtiges Ding, mit richtigem Sinn
Alle Leute wissen es jetzt, Ich bin der King
Ihr könnt alle leider nicht mehr gewinnen
Was ihr könnt? Ihr könnt mir mal die Fischstäbchen bringen
Fick Rapper! Keiner kann es mit mir aufnehmen
Ein Feature, keiner kann es mit mir aufnehmen
500 Bars, pünktlich, wie die Maurer
Nach diesem Track macht ihr künstlich einen auf Trauma
Ich kann es hören, deine Lyrics sind durchschaubar
Dein Dünnschiss ist nicht brauchbar, du bist doch nicht ganz sauber
Stillgestanden! Ok jetzt kannst du wegtreten
Laber mich nicht voll, sonst muss ich dich wegtreten
Manche wollen Texte zeigen und vor Ek treten
Machen Welle, als ob sie einen Dreck täten
Denkt ihr so bekommt ihr Ek´s Support
Mein letztes Wort, Freezy ich bin back wie Torch
Doch egal, ich trete aufs Pedal
Der gläserne Pokal steht neben dem Regal
Es stimmt, ich war länger nicht bei TV Total
Denn was ich rappe ist auch in der Regel nicht legal
Kanaken sind gleich, wir gehen nicht zur Wahl
Aber später dann drüber aufregen is normal
Junge Ek ist der Man, im Rapquiz der Champ
German Dream inzwischen schon das mächtigste Camp
Keiner wollte es mir gönnen, habs mir selber genommen
Denn der elffache Don hat die Weltmacht bekommen
Still Menace, das hier ist der Belstaff Jargon
Hab dein Geld rausgenommen, denn ich kenn kein Pardon
Des Profis Wörter, ich zeige meinen Adonis-Körper
Und R-R- rappe meine Parts, wie ein chronisch gestörter
Sind deine Nerds da, schwörst du du bist authentisch
In echt kennst du jeden Satz von Dirty Dancing auswendig
Kuck wie ich rüberkomm, mein Türkenslang ist kaufmännisch
Deutsch-Professoren fragen, Wirklich? Der ist ausländisch?
Bange dich Hänger, wann willst du Penner dich ändern
Sag mir, wen willst du beeindrucken, Hannah Montana?
Eine Menge von Männern klopfen nun an deine Tür
Der Cock wird eingeführt, denn du bist offen und bereit dafür
Du willst rappen, doch dir Trottel fehlt das Feingespür
Verrotte doch vor meiner Tür, du Otto bist zu klein dafür
Du bist lächerlich, ich bin Eko Fresherlich
Und ich bleibe hier der Mac, bis der letzte Track erlischt
Du willst mir drohen mit nem Messerstich am Essenstisch
Junge besser nicht, ich bin unverbesserlich
Die Frau hing am Blasrohr, ihr kommt mein Ding so hart vor
Ich bin der King am Tatort, nein, der Imperator
Bleib nur hier, weil ich glaub ich verpass was
Der aufregendste Hustler, im Auge des Betrachters
Du bist nur sauer, weil du tausendfach verkackt hast
Dein Auto hat den Lack ab, das kauft dir doch kein Sack ab
Hör mir zu, wie ich ein Glanzreim dichte
Der nie langweilige mit der Punchline-Dichte
Zeig euch, was man mit dem Namen Ek machen kann
Ich bin Ekstrem, Ekszessiv, Ekstravagant
Ekszellent, Ekrem ich bin Ek der Chief
Eksplizit, Ladies findens Eksquisit
Ekenrechnen, ich ab jetzt ein Eksamen
Jede Frau die mich nur kurz sieht, hätte gerne Ek´s Samen
Red über Ek mal dies, doch wenn du Ek bald siehst
Kriegst du auf den Kopf, als wenn ich einen Eckball schieß
Der Experte, keiner ist auf Ek´s Fährte
Rapwerte, um die ich mich ein Dreck schärte
Warum lesen sie mein Expose
Du Froschfresser, weil ich mit deiner Ex pose
Es ist Ek´s Ziel, schicke dich ins Exil
Ich bin wie Jet Lee, geht es um den Rapstil
Alter Check Ek, verdiene nur mein Ekmek
Wenn ich meine Tracks rapp´, keine Zeit für Hackmack
Eckstein, Eckstein, alles muss versteckt sein
Sonst kommt Ek rein, ballert mit der Tec Nine
Erinner mich, wie Ek da stand mit leeren Händen
Ein Ausenseiter, wie Edward mit den Scherenhänden
Perfekt Jungs, siehst du, wie dich Ek bumst
Pacman, Ekrem, ich komm um die Eck rum
Deutscher Rap dieses Boot hat ein Leck Leck
Eko Fresh ist nicht tot, sondern back back
Auf der Straße tickt man Koks oder Crack Crack
Und ich seh euer Niveau ist nur Wack Wack
Jetzt hat Ek mal durst, ich bin eine Extrawurst
Captain Ek Sparrow ich hab auf dem Track gefurzt
Experimentierfreudig, deine Rapper, sie verlieren häufig
Ich bin nett, Ek ist nämlich tierfreundlich
Setze gern die Messlatte und ich rapp´ so viel
Crispy holt sich eine externe Festplatte
Du willst mich in deinem Video Cameo
Aber check erst mal mein Profil auf Starmeo
Denkst du bist New Yorker Rapper, mit deinem New Yorker Sweater
Hör mal, denn ich kann dich Punk mit einem Wort zerschmettern
Der Entdecker, nenn mich Christoph Columbus
Mein Schwanz solang, dass ich um die Bitch noch mal rum muss
Hab soviel hinter den Kulissen gemacht
Hab den Jean Claude van Damme Hype ins Business gebracht
Der Legionär, gib dir die geballte Ladung
Du wärst gerne so, aber dir fehlt halt die Ahnung
Ohne Ausweg bring ich dir den Sudden Death
Timecop, die Klinge ist im Handgepäck
Harte Ziele ich geh grade aus
Auf in den Quest, nur mit stählener Faust
Ich lebe den Sound, es ist E - K der Chief
Ihr seit fake ich bin real, so wie J - C - V - D
Wer mein Album gekauft hat, coole Person
Wer nur runterlädt ist ein Huren- zum Sohn
Deutschraps Säule, nenn mich ruhig ne Eule
Schreibe Rhymes mit links, während ich mir einen keule
Und wenn du sagst, dass ich ein Uhu bin
Meinst du eigentlich den YouTube-King und du du stinkst
Kleine Kinder wollen auch mal an den Thron
Ihr seit gute Rapper, vielleicht außerhalb vom Dom
Eure Frauen sind am blowen, ich bin pausenlos am flowen
Mein kleiner grüner Kaktus steht draußen am Balkon
Das ist Fresh Ek, du kriegst einen Flashback
Wenn ich dir texte Hashtag, Essek
Setzt euch durch, dann könnt ihr Bastarde im Stehen pinkeln
Aber wenn ich rappe nur noch abwarten und Tee trinken
Lass mal, du wirst eh sinken
Fans in der ersten Reihe merken auch, dass deine Sackhaare extrem stinken
Ich machte deutschen Rap in diesem Land medienfähig
Heute wollen sie mich ficken, dazu sind die Medien fähig
Ich hab den Doppelreim geläufig gemacht
Und die Tür für Rap geöffnet, was man heut nicht mehr macht
Ihr habt deutlich verkackt, Gaddafi ist tot
Sonst hätt er sich meinen Shit im Laden geholt
Hebt die Arme jetzt hoch, die Kanaken sind auf Tour
Im Hotel, Sinan G läuft nackt durch den Flur
Du hast Fachabitur und die Rasta-Frisur
Ich nenn dich per Tastatur Basstard-Geburt
Die Hustler sind nur am YaYo oder Gras ticken
Freez Man, B-Promi bis in die Haarspitzen
Mit deinem beige-rosanen Cardigan
Siehst du aus, als lässt du dich für Gay-Pornos in Arsch ficken
Ich will Bars spitten, 500 Stück
Das jüngste Gericht für einen Künstler wie dich
Der King, das bin Ich, mit dem Irrsinnsflow
Was du feierst mich nicht mehr? Are you serious, bro?
Du bist ein schwuler Astronaut, wie Michael Bully Herbig
Und der Typ, bei dem ein Baby nicht mal den Schnulli hergibt
Landest wie der Inhalt meines Dickdarms im Gulli fertig
Summer Cem:
Eko brauchst du Filzstift oder Kulli?
Eko Fresh:
Eher Stift, shit ich weiß nicht wo mein Textblatt grad war
Ich such mal kurz, Summer Cem rapp mal paar Bars!
Summer Cem:
Ey yo Ek alles klar ? Lad´ die Tec grade nach
Wenn ich auf 6. geh gibt es 600 Bars
Glaub mir nie werd ich vergessen
German Dream wir sind die Besten
Deutsche Rapper hören sich an, als ob sie Liebeskummer hätten
Früher wollt ich sein wie die Cousins und dealte mit Tabletten
Heute bin ich Fame und ihr braucht nen Termin,um mich zu sprechen
Ich bin SC andere Rapper gibt es hier im Überfluss
Wen willst du beeindrucken, ich ficke deine Hühnerbrust
Fans sagen mir, ich hätte viel zu lang gechillt
Doch ich bin Dr. Dre, ich release wann ich will
Hell on Earth Junge, ich wurd durch die Hölle geschickt
Und die berühmtesten aus Rheydt West sind Goebbels und ich
Ey yo die Uhren sind von Breitling du zugekifftes Scheißkind
Mich zu dissen halte ich für jugendlichen Leichtsinn
Apollo 13, Yarrak ohne Gleitcreme
Fragt den Kellner Kann man das Gericht auch ohne Reis nehmen ?
Ich bin der Beste, wie Jackson und Tyson
Mein Lifestyle ist ficken, fressen und scheißen
Hab wieder mal was gekocht und es riecht nach Beef
Mein nächstes Album ist fast fertig, sag niemals nie, Summer!
Eko Fresh:
Ah ok, ich hab wieder mein Blatt
Und hätt ich es nicht, hätt ich den Rest hier Freestyle gemacht
Ich bin der beste Rapper, Ado ist der beste Sänger
German Dream das beste Label, daran lässt sich auch nichts ändern
P.T. Cruiser, jetzt mach die Mühle startklar
Ich bin sowas wie der Kanaken-Übervater
Denn heute machst du auf Habibi-Flow
Und morgen holst du dir ne Bifi-Roll du Idiot
Mich zu battlen wirst du leider krass verkacken
Dafür musst du dir erstmal ein paar Eier wachsen lassen
Was Rapper, du könntest doch mehr Scheine damit machen
Würdest du Sonntags durch die Stadt mit einem Leiherkasten dackeln
Ich feier Playboy 51, Tim Dog
Heute Abend treff ich deine Frau, Rim Job
Die schöne Bitch is nice, ihre Möse fick ich gleich
Vorher leckt sie mir den Yarrak, wie ein Möwenpick-Eis
Und muss ich einmal ejakulieren
Muss man ganze Städte evakuieren
Ihr spinnt doch voll ihr Luschen
Nicht den King des Volks zu pushen
Während ich hier rapp´ kannst du ne ganze Simpsons -Folge kucken
Ich hab dieses Jahr die Dickies zurückgebracht
Was hast du? Du hast vielleicht Miss Sixty zurückgebracht
Ich weiß ich hab deine Bitch nie zurückgebracht
Hätt ich Zeit, hätte ich dir dieses Mistvieh zurückgebracht
Du kuckst Bambi 2 ich bin Wambi 2
Deine Mutter springt Seilchen mit nem Bungee-Seil
Man wie geil, ich droppe erst mal fett die Knowledge
Mein fetter Calish , er weiß seitdem ich sechs bin Balish
In Topform, als käm ich grad vom Rapper-College
Mehr Cochones als der Sohn von Violetta Wallace
GD-Gründer, OR-Mitgründer
EGJ, Edelssigning, Junge das ist Lebenstiming
Wenn ich am reimen bin, willst du in meine Gegend eindringn
Bis du merkst, jedes Kleinkind macht hier einen auf Käfig-Fighting
Ich seh dich Feigling, als ich grad ein Gläschen Wein trink
Und weiß genau, du wirst es im Leben eh nicht weit bringn
Kein Sinn, kein BMW und kein Bling
E-K-O Megaflow seit Ewigkeiten King
Du willst zu Cover My Song , da hast du allerlei von
Aber mich nennen sie König nein Baba nein Don
Und du fühlst dich, wenn ich deine Standartlines bomb
Als ob du im Pool sitzt und ein Hammerhai kommt
Das ist 1.Bundesliga, der Vers ist unbesiegbar
Du bist nicht im Entfernten mein Kaliber
Mach jetzt kehrt und komm nie wieder
Den Lifestyle fährt nicht jeder
2-3 Minuten später rufst du gleich den Sänitäter
Bin der eine Terminator, wichs mit Tyler der Creator
Nein ich bin sowas wie die Feinde vom Predator
Alien Homie, Adrian Brody
Platz 5 wurde mir bestätigt von Sony
Maschette done Texts, aber Eky komplett
Du denkst Oh Gott, schon wieder so ein Lexikon-Track!
Ich bin ne Deutschrap-Institution
Wegen dir gibt es iPhone mit Behindi-Funktion
Der King hier am Dom, der Rapper aller Herzen
Auf einmal sehe ich keinen übers letzte Album scherzen
Ich bin wer ich bin, ich kann was ich kann
An meinen Punchline und Fun kommt ihr im Ansatz nicht ran
Lan was liegt an, ich bin der Straßenchamp
Das ist für wahre Fans, die meinen Marktwert kennen
Für jeden, der die schwerverdiente Kohle investiert hat
Vielleicht nächstes Mal holen wir den vierten Platz
Für jeden Fan, der auf meiner Tour war
Heute fühle ich mich als hätt ich jeden Tag Geburtstag
Für jeden, der mir bei Twitter folgt
Der immer zu mir stand, auch nach einem Misserfolg
Und was ist jetzt? German Dream wir mischen wieder oben mit
Denn hier in der HipHop-Szene läuft jetzt nichts mehr ohne mich
Kuck mich an, ein Eko Fresh, dem es gut geht
Der endlich das hat, was ihm rechtmäßig zusteht
Ich dreh am Rad und verdiene Geld wie am Glücksrad
Für jeden, der auf Facebook Gefällt mir gedrückt hat
Das ist für jeden, der die Texte zu schätzen weiß
Und auch für die Hater, die meinen Ek ist der letzte scheiß !
Nehmt doch einfach diesen Track als den Drecksbeweis
Freezy, weil ich einfach der Mack und der Beste bleib
Platz 5, mein Album war dort
Jeder von euch weiß es jetzt, ich halte mein Wort
Du sagst immernoch, dass du mich als Künstler nicht magst
Doch welcher deutscher Rapper schenkt euch 500 Bars