Es hat sich viel seit den 700 Bars getan
Ohne Tricks, ohne Gimmicks, ohne Masterplan
Nur harte Arbeit, ohne Beef und Skandal
Die Features normal, genauso wie die Video-Auswahl
Niemand hat mich gepusht außer realem Hip-Hop
Freezy on top, es gibt nichts, was das Feeling noch toppt
Vierzigtausend verkauft, nächstes Mal knacken wir die fünfzig
Denn meine Fans vertrauen mir, die Platte wird vernünftig
Das Volk ist bereit, Gold ist nicht weit
Wer hätte mir vor paar Jahr'n den Erfolg prophezeit?
Ich war noch nie so nah an mei'm Lebensziel
Habe dieses Jahr 'ne Wahnsinnstournee gespielt
Ja, und mein Major-Deal, er lief aus
Ich könnte sign'n, wo ich will, Mann, so sieht's aus
Nächstes Jahr kommt mein erster Film in die Kinos raus
Und für mein Buch handeln wir grad 'nen Deal aus
Um „Danke“ zu sagen für alles, was mich freut
Schenk ich diesen Track, so lang wie ein Album, nun euch
Ich schrieb hundert, zweihundert, dreihundert, fünfhundert
Siebenhundert, tausend, jetzt sieh mir in die Augen
Ich hab' euch letztes Mal meine Karriere erzählt
Und das gleiche würde dieses Mal deswegen nicht geh'n
Habe stets überlegt: Was mach' ich, um euch zu flashen?
Dass die Kids den Bezug zu der Kunst neu entdecken
Und auch von den Heads den Willen still'n und doch erfüll'n
Ach, ich weiß, was: Skills, Skills und noch mehr Skills
Bisschen texten, spitten und flexen
Und jeden Style ausführen, bis zur Perfection
Sie halten sich für gut, ich stell's unter Beweis
Gestalte meinen Ruf in dieser schnelllebigen Zeit
Wo jeder dieser Typen mitreden möchte
Shit reden möchte, es klingt eben töfte
Haus- und Maus-Rap, Zweckreim-Massaker
Wenn ich das schon höre, ist mein Brechreiz am Flattern
Und jeder, der versucht, meinen Rap einzustufen
Kann sich jetzt in Zukunft nun auf diesen Track hier berufen
Stell das einfach gegen eure ganzen Diskographien
Der längste Track im Deutschrap – History
Denn Oldschool kann ich, Trap? Kann ich!
Kanaken-Sound auch, ich hab' das alles drauf
Doubletime? Ja! Tripletime? Ja!
Ich ficke dein'n Part, Dipset-Style? Klar!
Storytelling? Yes! Represent? Yes!
Nach diesen Bars ist auch der Letzte Eko-Fan fresh
Ich kann lustig, Junge, stimmt, sozialkritisch unbedingt
Kannst du auch das gleiche auf das gleiche reim'n? Unser Kind
Schreibmaschine, Ghostwriter, solang wie ich kann
Ach, wovon red' ich hier? Dann fangen wir mal an
Ich handel' wie ein Mann und halte mein Wort
Dieser Tausend-Bars-Song, er knallt in dein Ohr

„So, junger Fresh, genug der Einleitung. Bist du bereit für deine Meisterprüfung?“
„ Ja, Meister, bin ich
„Ich werde dir verschiedene Aufgaben stellen. Wenn du sie bewältigst, gehörst du einer Elite an. Einem ehrenwerten Club von Menschen, von denen es nur ganz wenige auf der Welt gibt. Denn, Kleiner, dann bist du ein Meister der Zeremonie. Deine siebenhundert Bars waren nur die Vorstufe, eine Art Gesellenprüfung. Jetzt werden wir sehen, ob du wirklich das ABC des Raps beherrschst. Apropos, zum Aufwärmen, machst du mir den ABC-Style. Los! Und wehe, du lässt einen Buchstaben aus.“

Alter, alles Atze? Anders als alle, agiere angstfrei
Angeber auf Aggro, alte A&R's am Anschrei'n
Anti-Aging Ambition, Achi ala A-Z
Attraktiver Anblick angeboren, Anzug adrett
Boss bei Bräuten, busy Bora, Buzzer B bald Balla Balla
Bruder, bring Berettas, beiläufig bei Billig-Ballast ballern
Beamer, Benz, Bentley, Benzin brennt, Bandogs bellen Boah
Brutoz Brutalos bangt Biter-Bitches breit bei Bellator
Babas, Barbies, Bargeld, bestehl‘ Behindi-Bonzen broke
Chaingang Commander chillt, Chartclowns chancenlos
Chrystal Champagne, Chai Latte, cheers, Cho
Carlo Colucci Crime, chice Chicks, Cameltoe
Der deutsche Don, Digga, drück die Daum'n derbe
Dynamit, dieser Dreamer denkt: Dadash, der den Dünger dealt
Dopes Dauerfeuer, das die Dummköpfe distanziert
Droppe durch DHL direkt diesen Diss dann dir
Fremde Fools fanden's fast faul, ficke Feiglinge
Freude fällt, falls Freezy fernab fiese Feinde findet
Fiktive Fantasy-Fighter, fühle Fremdschämen
Fordest funktionierende Festival-Features, Fans fehlen
Ekrem entertaint, es erfordert einfach Eleganz
Ehrgeiz, Erfindungsreichtum, Eier eines Elefants
Ekelhaften Edelhuren erteilt der Ether entgegen
Ehrfurcht, erstarrt eben, esse erschwert easy ein Leben
Gebe gründlich Gas, Geschäfte gen Georgien
Gespielten Gossen-Gangstern gefallen geile Gay-Orgien
Glaube gehört gegenüber Geiz gut gestellt
Grundlegend gibt's Gesetz, greif‘ ganzes Geld
Hammer, holen hasserfüllte Hurensöhne Hype
Hoffen Hip-Hop-Hustlers Hipstern Handicaps herbei
Holprige Hindernisse hielten hiesige Hemsos hinten, Homes
Habe hinreichend Hits, hebe häufig Hintern hoch
Intrigante Internet-Idioten immer im iPod
Intensive Imagepflege ist in Ibne Insidejob
Ich inspizier insgeheim Ischen in Instagram
Ideenreiches Improvisieren ist interessant, isso
Jogginghose, Jordans, jugendlicher Joseph Jackson
Jawohl, Junge, jetzt jedes Jahr jüngst jumbojetten
Jumpende Jeeps, Joop-Jeans, Jewelry
Jailhouse-Jargon, jederzeit Juhu jippie
Kleiner, komm, keiner kickt kampfeslustige Kacke krasser
Köpfe, Kiez, King, Karikaturen, komische Klassenkasper
Kontroverse, kiloweise, Kriege, Kampf
Kleinkriminelle kollaborieren, kriegen Krampf
Linke Lügner lechzen lumpenhaft, leider legitim
Leute liken Lachnummern, Lindsay Lohans Lebensziel
Lieber lernen, Ladies, Leute lieben Leseratten
Lockerer Lifestyle, Leben leben lassen
Mächtige Mukke massakriert, mach mal Mic-Massaker
Macho-Mafiosi-Möchtegerns meistens Motherfucker
Meine Musik meidet Mongos mit Maniküre
Mimen-Medien-Mogule machen manchmal Money mit Mühe
Nixkönner nutzen naheliegend Neid noch
Normalerweise nahmen Naturtalente nie Nikeshox
Na na, navigiere nochmal, nächste nice Nutten
Netzstrümpfe, Nikotin, näschenweise nuckeln
Ollen onanieren oder oral, Ole Ole
Overseas, Overkill, Ohrenkrebs, Ohweh Ohweh
Okay, okay, overhypte Ottos ohne Obdach
Ownen Onkel Oscars Oregano-Ot, Opfas
Puste Penner per Pistole platt, Peng Peng
Penetriere prüde Pissnelken, Psycho, plem plem
Produziere peinigende Power-Platten, Payback
Pimmel pumpen plumpe Paselacken-Parts playback
Proll-Paranoia, Panik-Pisse platscht
Quotentürken-Qualität, quasi Quasselstrippen-Quatsch
Reimroboter, Renaissance, radikaler Rapper
Radlerhosen-Records reichen rabiate Retter
Reifen rollen, Rennfahrer reisen rasant
Realer Ruf, roh, reif, reich, relevant
Seit sieben Saisons schon sensationeller
Seht selbst, sogar Samy stellt sein'n Serato schneller
Sollte Sonderwünsche seitens Supportern servieren, sonnenklar
Sehen szenenintern so seichte Sänger, sonderbar
Torpedos treffen totale Trottel, tja
Titten, Tangas, Tabledance, toller Tag
Toughe Typen trinken Tequila, teilweise türkischen Tee
Triple-Texte, Timing, terrific tam, tödliche Them'n
Ungefiltertes Unterweld-Umfeld unbequem
Unglaublich untalentierter Unfug, ultra unverschämt
Upps, unbehagen ums Untergrundgescheh'n
Unterrichte Ungeformte unterdessen unterwegs
Verdopple Viralität, vielleicht Vimeo-Vine
Vögel verkrampfen, Veröffentlichungen vermiesen Vibes
Verfluchte Vampire vertreiben vordergründig Vinyl
Vorrausgesetzt voll viel vom Vorschuss verdealt
Wahrscheinlich wollen Wankster wissen
Warum Wichsen wider Willen? Während wunderschöne Weiber
Weiter Wollust wünschen, wallah, Winning
Witzfigur'n wie Willy Wonka werden weggecockt
Was Wikipedia, widerlicher Wetterfrosch
Weitestgehend warten Weggefährten wohl wieder
X-beliebige Xantener Xylophonspieler
Yankeecaps, Yachthafen, Yogastunde
Zack zack, Zigaretten zünden zügelt Zungen
Zampanos ziehen Zeigefinger-Rap zum Zeitvertreiben
Z Z, ziemlich zügig Zeilen zeigen
Zerstöre, zerstampfe, zerlege, zerschmetter
Zickenzoff, zapp zarapp, zerquetsche zu viel Z-Rapper
Sie sind zwar okay, doch ich kann sie grad nicht seh'n
Wer von ihnen droppt so nebenbei ein ABC? Hö?

„Das war schon ganz gut für den Anfang, Junge. Wie ich vernommen habe, hältst du dich für einen Entwickler des Nomen-Raps oder des Aufzähler-Stiles, wie du ihn nennst. Da haben wir also einen Klugscheißer in unseren Reihen, Mister Harvard-Student-Ich-entwickle-in-meinen-Lehrjahren-schon-was-Eigenes. Dann schau mal, ob du das auch auf die Reihe kriegst. Aufzähler-Style, aber Halt, nicht so schnell. Diesmal auf Japanisch, Arabisch, Französisch, Türkisch und Deutsch. Haha, viel Spaß!“

Takeshi, Yamaha, Sushi-Bar, Hongkong
Kung Fu, Honda, Mitsubishi, Tom Tom
Hyundai, Kawasaki, Shanghai, Nippon
Shaolin, Samurai, Karaoke, Nikon
Mazda, Shang Tsung, Tekken 3, Karate
John Woo, Jackie Chan, Jet Li, Sensei
Yokohama, Casio, Huawei, Atari
Subaru, Saigon, Hiroshima, Fuji
Sayonara, Geisha, Tamagotchi, Mikado
Toyota, Nissan, Toshiba, Tokyo
Shu, Habibi, eri fik, Maskhara
Ahmedin, Osama, Arafat, mashallah
Hizbollah, Mudschahiddin, Hamas, Taliban
Libanon, Falestine, Kairo, Teheran
Lak shu, Sharmuta, halal, haram
Marhaba, Mashallah, Haschisch, Shukran
Labes, Khoya, Flus, Khalas
Hak, hamdullah, hammam, yallah
Baklava, inshallah, Abu Dhabi, Humus
Al Jazeera, Shisha, Azizam, Couscous
Bon appétit, Champagner, le crobac
French Kiss, sur le coq, Pariser 'odensack
Métro, Renault, Citroën, Peugeot
Gérard Depardieu, Luc Besson, Jean Reno
L'Oréal, Chanel, Christian Audigier
Estée Lauder, Dior, Café au lait
Croissant, Crêpe, Omelette, pomme de terre
Booba, IAM, NTM, nique ta mère
Salut, ça va, au revoir, mon ami
Touché, Tour de France, Déjà vu, c'est la vie
Egetürk, Gazoz, Ibrahim Tatlises
Ceza, Muhabbet, Tarkan, Arabesk
Erdogan, Atatürk, Christoph Daum, Istanbul
Ayran, Sucuk, Dönerteller, Lahmacun
Aldi, LIDL, Netto, Penny-Markt
AY YILDIZ, debitel, Turkcell, Gezi-Park
Ulan, Moruk, Ibne, Götveren
Yarrak, Amcık, Orospu, Pezevenk
Börek, Pide, Arkadaş, Rakı
Köfte, Adana, Karadağ, Gazi
Saumagen, Weißwurst, Kaiserschmarrn, Jägerschnitzel
Mercedes, Audi, BMW, Ledersitze
Lagerfeld, Heidi Klum, Hasselhoff, Jogi Löw
Hinterseer, Schwarzwald, Schützenfest, oh wie schön
Eisbein, Sauerkraut, Löwenbräu, Adidas
Alice Schwartzer, Hartz IV, Caritas
Uli Hoeneß, Beckenbauer, FC Bayern Meister
Maggi fix, Ricola, nein, das waren Schweizer
Til Schweiger, Schweighöfer, Lufthansa, Haribo
Goethe, Bertold Brecht, Einstein, Loriot
„Na gut, komm aufn Teppich. Wenn du ein echter Meister des HipHops werden willst, musst du auch wissen, wo er herkommt: Amerika. Es hat alles in New York angefangen und schwappte dann über nach LA. Diese Städte sind die Säulen der Kultur und jede hat ihren spezifischen Rapstil. Und du demonstrierst mir jetzt, dass du sie beide studiert hast, junger Padawan.  New York vs. Los Angeles!“

Ey yo, ich flow‘ wie New Yorker, bin ohne Supporter
Der erste, der aufwacht und aufpasst
Am Schauplatz so wie Reporter
Styles auf den Beat kick von Long Island bis Queensbridge
Komme rein, wenn du Songs schreibst und erschieß dich
Habe die Chance, dass du die Ware bekommst
Da ich heute rapp‘, als läuft der Dreck in Harlem und Bronx
Es war nicht umsonst, das erste Mal 'ne Premo-Snare
Und Nas rappte Bilder, als ob ich im Kino wär
Es fiel mir nie so schwer
Ich musste die Lyrics auf den Punkt bring'n
Denn ich wollte werden wie Biggie Smallz aus Brooklyn
Und in dem Jahr, als die Twin-Türme fielen
Hab‘ ich beim Bunker als Künstler unterschrieben
Als Puff Daddy das erste Mal Puff Daddy hieß
Plant' ich den Release meiner Klassiker-EP
Genau damals, als der Punisher noch lebte
Machte ich die Knete erstmals mit Rap, mein Homie
Guck mal damals, als fünfzig noch gedealt hat
Hat mein Deal geklappt, dann war Ek bei Sony
Die Worte, die ich schreib, New York State of Mind
Fünfzehn Jahre später vom Bordstein auf eins
Heute kann ich Bars droppen und für die Fans rappen
Morgen gehe ich aus Spaß shoppen – Manhattan
Louis und Armani, google mich, du Assi
Das Ende der Gangster-Ära – Rudoph Giuliani
Ich dachte, in New York ist es jetzt vorbei
Dann änderte sich HipHop, es war Westcoast-Style
Bow, wow, wow, yippie, yo, yippie, yeah
Eko Fresh in da motherfuckin' house
Mir gefällt der Beat wie aus LBC
Also, Junge, check das aus
Besser, du bist Optimist, jetzt wird dein Block gedisst
Ab heute sind wir Feinde wie die Bloods und Crips
G-Funk-Einfluss, C-Walk ist ein Muss
Drive-By, es reicht meist zu zielen, nur ein Schuss
Von Compton bis Long Beach, als der Don diesen Song schrieb
Wusst‘ ich, dass du Honk an der Bong ziehst
Denn damals, als ich den ersten Dre-Beat gehört hab‘
Hingst du auf 'ner Party mit paar schäbigen Girls ab
Damals, als ich das erste Snoop-Album kaufte
Hautest du wegen der Playsi deinem Bruder auf die Schnauze
Genau damals, als Shakur aus dem Knast kam
Hingst du auf der Couch-Garnitur deines Nachbarn
Und heute hörst du, wie ich die Flows weiter spucke
Das ist Lowrider-Mukke, du Sohn einer Nutte
Ich bin Dropbox-Fan, Dogg Pound-Gang
Und jeder rappt mit, der den Wortlaut kennt
Dickies über Chuck Taylor's, fuck haters
E zum K, GTA San Andreas
Westcoast, yes, yo, Rap-Show, fet,t Bro
Eko, Ghetto, Death Row, let's go

„Okay, okay. Nun widmen wir uns einer Kunst, mit deren Erfindung der werte Herr wieder zu tun hatte: Den Bitte-Spitte-Style hast du damals mit Meister Kool Savas etabliert, als du noch sein Lehrling warst. Später gabst du die Fackel dann an Farid Bang weiter, der diesen Stil der heutigen Jugend näherbringt. Inzwischen wird es so oft gemacht, dass man meinen könnte, es gäbe keine Reime mehr mit doppelter Bedeutung. Ob du noch welche finden kannst, oder es überhaupt noch drauf hast, wirst du mir jetzt zeigen. Na dann, bitte spitte!“

Ich sitze zu Haus und esse Crispy Chicken
Lass mir währenddessen einen Chris-Beat schicken
Putz lieber weiter Türklinken
Denn niemals kannst du diesen Türk linken
Du kleiner Psycho bist auf Ritalin
Ich köpf' dich mit dem Schwert, was mir Ritter lieh'n
Früher sammelte ich Spielzeug von Hasbro
Heute rapp‘ ich und das Spiel zeugt mein'n Hass, Bro
Früher war ich am Spiel'n, heute immer noch
Manchmal lässt mich deine Frau an ihrer Am spiel'n
Früher wollten sie mich piesacken
Die selben Loser siehst du heute noch ihr Piece hacken
In der Nacht macht man Heia, man schläft
Während deine Frau mit jedem für 'nen Heiermann schläft
Noch nie habt ihr euren Rap so komplex hinbekomm'n
Ihr habt höchstens wegen Rap schon Komplexe bekomm'n
Ich hab‘ die Macht, nix Anakin
Ihr müsst es, weil ihr macht nix, anerkenn'n
Denn ihr plagt euch mit Sparmaßnahm'n
Als sie für meinen Bademantel im Spa Maß nahm'n
Deine Frau stresst dich mit Eifersucht
Doch sagt dir nicht, dass sie sich an mei‘m Ei versucht
Zu Haus behandelst du sie wie 'ne Göttin
Doch drehst du dich mal um, hält sie jedem ihren Göt hin
Es muss auch Liebe für Mollige geben
Sieht hat mir nach einer Molly gegeben
Denn diese Einsame, braucht einen Einsamen
Sie braucht ihn zum Einsamen
Wenn ich sterb‘, errichtet mir ein Mausoleum am Grab
Sorry, wenn ich heute Nacht dein Mausi Leon angrab‘
In diesem Leben ist guter Rat teuer
Am türkischen Auto ist guter Rad teuer
Manche Rapper nehmen zu viel Haarspray, Digga
Und andere machen ein'n auf Hassprediger
Doch bei mir ist alles in Butter – Kerrygold
Nur noch zwei, drei Alben und ich carry Gold
Während man bei dein'n Parts denkt: Ist mir Latte
Wollen von mir sogar die Bitches aus Izmir Latte
Während ich release auf iTunes und dann sich zieh'n
Musst du aus finanziellen Gründen nach Danzig zieh'n
Sogar Franzosen sagen, ich bin tres magnifique
Weil ich mit Icy Box für das Dre-Money fake
Du machst öffentlich auf hart und hörst Schoolboy Q
Aber innerlich findest du den Poolboy cute
Ich bin ein Staatsmann, treff‘ mich in der Botschaft
Der es zu 'nem Boot schafft, hörst du diese Botschaft?
Man trifft mich in der Oper
Ali As mit siebzig – hahaha
Ich hab‘ noch vieles zu erledigen
Will mir heute ein paar Platten aus LA diggen

„Bravo! Bravo! Du machst dich ganz gut, aber das war doch alles leicht. Jetzt ändern wir mal das Tempo, Kleiner. Ein echter Meister muss in jeder Geschwindigkeit rappen können. Bediene dich der Doubletime-Technik, auf geht's, und das saubere Flow'n nicht vergessen!“

Es ist meine gottverdammte Fresse, die du kennst
Ghetto-Represent, rappe meinen Part bei der Pressekonferenz
Eko ist der Man, chatte mit den Fans
Trage wieder mal meine Kette und sie glänzt
Setze den Trend, viele wollen mehr
Keiner von euch findet eure Niederlage fair
Dieser junge Herr bietet aber mehr
Fake Rapper können sich jetzt wieder mal beschwer'n
Du rauchst ein Haufen Gras, ich schreibe tausend Bars
Viele dieser Mutterficker können es nicht einsehen
Tja, dann geht zum Augenarzt
Du lädst mein Album down? Passt zu dir Pausenclown
Irgendwann wird die ganze Kacke für dich haarig
So wie meine Augenbrau'n - Komme mit den illegalen Paselacken
Die 'nen dicken Haufen auf dein'n Vater kacken
Und sie tragen alle gerne Starter-Jacken
Bin der beste Rapper, das sind harte Fakten
Leute finden meine Mukke entertainend
Und sie wissen, dass alle Gangster gay sind
Typen wollen üben mit der Band im Basement
Zeigen auf der Bühne aber end das Elend
Ich bin der, der bei mein'n Zeil'n tight bleibt
Auf Kommando „eins, zwei, drei“ schreibt
Ein Haufen Gesocks, schaut in die Blocks
Du bist der bei diesem Lifestyle Neid zeigt
Die Kasse klingelt immer ching, ching, ching, ching
Trag‘ im Club, wenn ich Gin trink, bling-bling
Die schäbigen Dudes geben es zu
Weil ich einfach nur aus Instinkt King bin
Alle meine Brüder bangen den Sound
Freezy, dieser motherfuckin' Champion in town
Kenne mich aus, hänge dich auf
Digga, du kannst nichts außer Schwänze zu kau'n
Action Jackson, fantastique
Diese Reime geben deiner Mannschaft Krieg
Die andern Gs kriegen langsam Beef
Deine Freunde machen nur auf krampfthaft lieb
Du mit deinen Standard-Beats
Denkst, du kannst mir in die Quere komm'n?
Aber ich habe mehr davon
Chill und gebe keinen Fick auf deren Songs
Ich rappe immer sehr gekonnt, keiner, der mich in der Szene hält
Während bei dir die Träne fällt
Kill ich meine Gegner oder zähle Geld
Krass tätowiert, Bass, der vibriert
Habe meine Lyrics aus dem Knast importiert
Warum will mir dieser Spast imponier'n?
Komm mir vor, als gäbe es nur Bastarde hier
Meine Fans sind Hustler wie wir
Das ganze Land hat meinen Channel fast abonniert
Sie sagen: „Eko, was machst du mit mir?“
So als hätten Moslems Kasseler probiert
Steig aus der Asche zum Himmel empor
Zeige euch Flaschen, der King ist wie Thor
Würde man echt eure Tracks gerne hör'n
Doch Geld in der Tasche behindert mein Ohr
Bring gleich auf den Takt meine Lines auf den Punkt
Glaubst du nicht? Dann hol dein Mic raus, du Hund
Sprech dein Gebet jetzt, denn nach diesem Track gibt es kein'n
Der noch was von dir Scheißhaufen pumpt
Unterwegs unter Fakes
Brauchst hundert Takes, damit du nicht untergehst
Ich bin der Allerbeste seit den Bunker-Tapes
Während du so tust, als ob du dein'n Mund bewegst
Bleibst ohne Job, Oberflop
Während dein Vermieter grad bei deiner Wohnung klopft
Ich sammel‘ auf Befehl deinen toten Kopf
Bei mir geht das einfach automatisch – RoboCop
„Nun ja, Doubletime hast du drauf, aber was, wenn ich den Takt änder? Was ist, wenn es ein Dreiviertel-Takt ist? Hä? Bekommst du das dann auch noch so sauber hin? Beweis es! Spuck 'nen Part auf 'nem Triole-Beat“

Es geht wieder einmal rund im Takt, Beats ballern immer „Bumm, bumm, tschak“
Wenn dann dieser Typ, der immer gerne kommt, einfach so in deinem Mund rumkackt
Alle wollen Ek, keiner kann so flow'n, droppe dauernd meine Bars, du Schmock
Glaub an meine Tracks, blicke auf den Thron, doch ich ficke deine Party-Blocks
Kille viele Rapper, ficke ihre Mütter lyrisch danebenbei
Panamera Flow, Gun am Mikrofon, wirklich, Mann, jeden Style
Eko der Don, Ghetto-Beton, rappe den Song tight
Halte dich fest, Alter, ich flex, bald bin ich echt reich
Immer wieder bring ich Spinner diese Dinge, finde eure Pimmel richtig klein
Diese Penner werden wieder einmal sterben, immer kann das leider nicht so sein
Ticke vierzigtausend, Nächstes mal sind's fünfzig, denn diese Leute kaufen Biggie oder Freezy
Schreibe diese Lyrics auf den Malediven, Alter, deshalb sind sie ultraparadiesisch
Ra-ta-ta-ta-tat, peng, peng, peng, rede lieber meinen Gangbang-Slang
Digga, du behauptest: Läuft bei dir, aber guck mal, bei mir rennt, rennt, rennt
Mach den Maestro-Job, du bist leider immer Sideshow-Bob
Ganz egal, wo auch immer, es gibt keinen, der das Mic so droppt
Zücke meine Gun, lade wieder nach, calle meinen Bro, Alibi danach
Rapper gehen leider alle wieder pleite, Leben jetzt vom Staat und fahren schwarz
Rest in peace, wenn du mein Spektrum siehst
Digga, denn mich führt wieder mal der Hunger, dieser Appetit auf Wack-MCs
Homie, rate mal, wer fährt hier wie der Pate umher?
Du suchst grad dein Gewehr, doch der Schrank von deinem Vater ist leer
Yeah, guck die Unterschicht bleibt unterm Strich unter sich
Gebe dir verwirrte Memme, wenn du grade muckst, wieder Unterricht
Es ist Ekrem Fresh, ich schreib sechzehn Tracks
Alle genau dieses Material, nach dem wirklich jeder Rap-Fan lechzt
Dieser Freezy kann's, habe keinen Bock auf Beef mit Punks
Alle diese Dinge hinter mir gelassen, kein Interesse, vielen Dank
Und ich pump meinen Verse für die Jungs, die es hör'n
Das ist Kult, Mann, ich schwör, denn sie bumst dein Gehirn
Keiner kann mich stoppen, Eko der Kanake, besser als alle Rapper, Geld ist in der Tasche
Bruder, es gibt keinen Text in meiner Klasse, geht euch alle ficken, ich bin Don

„Ehrlich, Junge, du hast das drauf! Doubletime, Triole, Respekt! Aber das war mir noch nicht schnell genug. Ich will mehr Action. Du flext jetzt in Trippletime so dermaßen durch, dass den Leuten die Scheiße im Hals stecken bleibt.“
„Aber, Meister, wer hat denn schon Scheiße im Hals?“
„Quatsch nicht, Junge, rapp schneller! Schneller! Schnelleeeer!“

Ficke die Penner, sie können nicht rappen, es fehlt ihnen einfach der richtige Drive
Um zu seh'n, dass es auch mal so Leute wie mich gibt, der King aller Kings, Alter, Eko der Chief
Baller‘ die Knarre jetzt ununterbrochen, du Missgeburt, sollst nicht mehr Leben und guck mal
Ich triple die Partline in völliger Tightness und kack dir 'nen Haufen hin – bon appetit
Droppe die Typen, die denken, sie können mithalten, doch wenn euch der Rapper killt
Könnt ihr nichts tun, außer beten und hoffen
Und weinend weglaufen, bis irgendwer kommt und euch rettet, ihr Punks
König von Deutschland, ich trage den Titel ja immer noch, fick eure Mütter direkt im Akkord
Und die Trottel, sie peilen, es gibt keine Hoffnung, verrecken aus Angst
All meine Freunde sind wieder am Lachen, ihr droppt euren Kack, aber niemand hört zu
Staiger und Toxik und Visa Vie, Nico, sie wissen es auch, ich bin realer als du
Ladies, sie gucken und finden mich unwiderstehlich, noch süßer als Tiramisu
Während du aufgibst und keiner sich kümmert, warst früher mal Player wie Lizarazu
Ich war mal bei Optik und dann noch bei EGJ, GD for Life, heute drück ich auf Play
Sah viele Freunde, sie wurden zu Zinkern und hauten ab, weil sie verrückt sind auf Fame
Gebe seit heute einen Fick auf die Medien und presse ganz locker mein'n Dick in das Game
Lange Zeit arm, doch jetzt mach ich die Kohle, kack einfach auf alle und sippe Champagne
Im Rappen bin ich der verrückte Messias, Mann, unübertrieben, da findest du niemand
Der auch nur im Ansatz so kontinuierlich die Bretter verteilt, bin der türkische Pac
Glaub mir, ich bringe die Apokalypse direkt in dein Ghetto, die Straßenlegende
Sie kennen mich überall, finden mich hammer, doch Pisser wie du rappen wirklich verkackt
Digga, sie wollen mein Leben verfilmen, ein epischer Dreiteiler wär ganz okay
Aber trotzdem, ich bleib‘ immer Untergrund, Viva Colonia, Freezy, man nennt ihn den Don
Gangster-Kanake wie Robert DeNiro, der Baba, der Mac, denn ich spitte so
Find eure Mucke so widerlich, kann keiner sich mit dem Müll noch identifizieren
All diese Bastarde wollen ein Feature, der Grund, warum ständig mein Handy vibriert
Ich mag deine Frau, sie ist echt elegant, während sie meinen Cock mit den Händen massiert
All deine Pläne, sie brechen jetzt ein, so als würdest du grade bei Jenga verlier'n
Bro, meine Lyrics sind alles umgreifend, du seelischer Krüppel wirst heute gedisst
Ich hinterlass eine Spur der Verwüstung und aus diesem Grund werden Leute vermisst
Spritz in die Luft, wenn ich ejakuliere, ertrinken die meisten der Toys in dem Biz
Doubletime, Tripletime, keiner packt alles, da bleiben am Ende die Euros für mich

„So, jetzt beruhigen wir uns erst einmal. Wir werden Legenden Respekt zollen, die nicht mehr unter uns weilen. Meister Tupac und Meister Biggie haben in ihrem kurzen Leben so einen großen Eindruck hinterlassen, dass selbst zwanzig Jahre nach ihrem Ableben ihr Style unerreicht bleibt. Du wirst jetzt als Hommage an diese beiden zeigen, dass du ihre Lyrics zur Genüge studiert hast. Ich bin gespannt, Kleiner. Tupac vs. Biggie!“

Baby, Baby, Ekaveli der Don
Du wärst gern an meine Stelle gekomm'n, verdien dir bitte selber die Chance
Die Devise, wie ich handel‘: Lieber tot als Schande
Ich sehe deine Pläne, sie verliefen bloß im Sande
Ist da im Himmel noch Platz für einen nackten G?
Die Leute woll'n viel versprechen, aber halten nie
Aber hinterher können sie sich wundern
Fallen sie den Höllenschlund herunter
Manchmal ist es hart, ich hab‘ es allen anderen gesagt
Denn die Brüder und die Schwestern haben alle Angst vorm Staat
Ihr müsst kämpfen, zeigt, aus was wir für 'nem Holz sind
Lasst euch nicht blenden, ich hab‘ was, worauf wir stolz sind
Aber wenn du diesen Van siehst
Glaub mir, dass du viele fake Fans kriegst
Ich mach‘ das nur für meine Fans, wie
Und geh‘ deswegen nicht mal mehr ans Handy
Trinke Hennessy, das peilen diese Menschen nie
Denn ich habe es mir selbst verdient
In Nordrhein-Westfalen mache ich mein Business
Wo sie dich bestrafen, wenn du eine Bitch bist
Leute auf der Straße, ihre Liebe ist so rein
Ich lief hier nur vorbei, aber viele der Männer wein'n
Sie wissen, ich hatt' es die Jahre nicht easy
Aber guck mal, da ist der Freezy, hehe
Und grad als du dich über Pac-Style im Track freust
Kommt Biggie Smallz, der Bad Boy
Rapper wollen flieh'n, denn ich komm im Team mit dem Dream
Um euch kleine Lümmel zu erzieh'n
Komme clean und ich schick euch angepisst nach Hause
Ohne Pause, Blunts, ich bau'se
Immer abgepackt, doch ich pack jeden Satz auf den Takt
Bitches suchen Kontakt
Sagt das mal eurem Booty und wir treffen all euch
Groupies im Jacuzzi, nur ich und mein Brudi
Check mein Stilo, Rap-Pacino, Mios
Mach ich bald und ich hab sie wie Liberace
Ich verkack‘ nie, solang ich Ekrem Bora heiße
Ich perform‘ am Mic, als wär mein Vornam'n Michael
Mir egal, wer, Wendler, Buffer, Schumacher
Fassbender, ihr findet das nicht fair
Das ist echt schizophren, denn er zwingt, dich zu geh'n
Und hält dich gleichzeitig fest, um den Shit mitzuseh'n
Bitch, versteh, ich komme mit den Gs und ich schieß dir ins Knie
Es gibt nie wieder Peace
In der Szene musst du wählen zwischen: Mama verliert eine Träne
Oder ich geh weiter stehlen
Sayonara, ich durchquere mit dem Fahrrad
Die Sahara, denn ich hab‘ genug Flows
Das ist busy Bora, man nennt ihn auch den Gladbacher Diggi
Rest in peace, Pac und Biggie

„Man, war das ein geiler Flashback! Ich bin grad in richtiger Oldschool-Stimmung. Zeig' mir, dass du die Geschichte unserer Hip-Hop-Kultur kennst. Nehme jetzt einige Oldschool-Tracks deiner Wahl und übersetze die Flow ins Deutsche. Ich will eine Zeitreise durchleben, also bleib dabei in chronologischer Reihenfolge. Los, unterhalte mich!“

Ich höre Hip-Hop, de hippe, de hippe to the Hip, Hip-Hop, denn von Montag bis hin
Zu dem Freitag läuft bei mir nix im Player, außer mega alarmierende Beats
Denn was du hörst, ist kein Verseh'n, Rap ist mein Gebiet
Mann, hör doch mal die tausend Bars, dann siehst du, was geschieht
Guck, ich bin hier am Mic und sag einfach: „Hallo“
Bin der beste, der freshste, der Mac from the West namens E-K-O
Ich brauche Cash jeden Tag
Leute kacken in die Ecke, es ist eh egal
Alter, es stinkt, Alter, es ist laut
Ich hab‘ das Gefühl, ich halte es nicht aus
Digga, kannst du seh'n, denn sie leben hier im Dreck
Junkies in der Ecke mit 'nem Baseball-Cap
Ich wollte abhau'n, doch ich kam nicht weit
Denn die Kohle für den Tank hat nicht mal gereicht
Homes, du siehst, ich kann Bars schreiben
Und mein Wahrzeichen ist mein Arbeitswill'n
A-hahah-ha
Straight outta Köln-Porz, der crazy Motherfucker heißt Freezy
Deine Gang callt, ich erschieß‘ sie
Weil ich abschalt‘ auf dem Asphalt
Den Abzug drück und euch alle abknall
Du auch, Boy, schläfst bei den Fischen
Die Polizei muss mich zunächst mal erwischen
Kugeln in dein Arsch, ihr werdet nicht lang leben
Für die ganzen Hurensöhne, die nur angeben
Ihr seid in Trouble, ich mach euer Rumble
GD Clique, mit uns kann man nicht verhandeln
Du kannst mich nicht vergleichen mit dem ganzen Scheiß, den ihr treibt
Bin der Mac, komm aus Rheydt und ich rapp' bis in die Westside
Und ich pump‘-pump‘ die Reeboks und mach' 'nen Dunk
Denn ich spitte so herrlich, die ganze Halle jumpt
Wie hoch? Ziemlich hoch, du kleiner Idiot
Ich bin auf Sendung, mein Pensum ist riesengroß
Und wenn ich einen deiner Tracks find' im Internet
Fällt mir auf, sie sind wiggedy-wiggedy-wiggedy-whack
Ich komm‘, Don auf Beton und ich bin am Jumpen
In eurem Video sieht man nur paar kleine Kinder hampeln
Und wenn der Big Boss euch mal einen vorrappt
Drücken alle eure Fans jetzt auf Eject
Freezy Freezy, yoah, Freezy yeah, Freezy yeah
Gib mir das Mic und komm, ich spitte noch mehr
Call meine Nummer, ich rapp' dir 'nen Part
Yes, Mann, ich hab' es getan, jetzt brennt dein Arsch
GD Killer sind unterwegs
Sie nennen mich: The Freezy Man Bumaye
Du kommst an mich kein Stück heran
Du weißt, dass ich der einzige Typ bin, der sowas hier am Stück kann
Easy Flash, miese Skills auf Täsch
Ein Arschloch, weil ich den Schiri bestech‘
Für alle MCs, denn ich fang wieder an
Doch ich bleib ein Chiller 51
Ekrem, check, man, denn ich burne den Takt
GD, Freezy, die Rapper turnen mich ab
Köln-Porz ist der Ort, wo es irgendwie klappt
Während eure Künstler gucken, ob die Röhrenjeans passt
Sie fragen mich, habe ich, was der German Dream hat
Oh nein, auf keinsten, Mann, ich schwöre, ihr suckt
Leute schrei'n, heute sei ich auf der Party der Host
Alle Ladies hier im Club, hebt die Arme jetzt hoch
Doch sie gucken mich nur an, so als wär ich vom Mars
Denkt ihr, dass es mich berührt? Baby, Leck mich am Arsch
Und die Typen sind schon wütend, woll'n ein Feature mit Ek
Ich muss lieber mal hier weg, Mann, ich flieg mit dem Jet
Meine Herr'n, macht mal Lärm für den Vater des Raps
Zeigt dem Paten Respekt, Oldschool, was?
Leute rollen sich 'nen Joint, doch ich bleibe lieber clean
Manche kommen mit 'nem Freund, doch ich komme mit 'nem Team
Zum Beispiel Farid Bang, auch der ist bei German Dream
Schreibe Summer Cem bei Insta: Tipini Sikim
Es hat sich nicht verändert, Abi callt auf Facetime
Ich seh‘ Capkekz in der Ecke und er bröselt Haze klein
Und guck mal, Sinan G mit den Weibern wie ein Stenz oder Pimp
Oder mein kleiner Homie Serc, der den Hennessy trinkt
Und die Fans sagen: Eko, schau nicht zu tief ins Glas
Wir hören dich schon seit den Tracks mit deinem Bruder Savas
Und die andern Rapper sagen alle: Ek ist so loco
Doch laufen komisch wegen einem Strap in ihrm Popo
Die Bars sind ready, jede einzelne stark und heavy
Du willst flüchten, fahr im Chevy so wie Marge und Maggie
Echt Deutschland, jetzt streut man auf die Stars Konfetti
Früher nicht, da war doch in den Charts nur Shaggy
Cologne Sound, die Homecrowd tobt und bounct
Sie pogt und staunt, stell das Mikrofon auf laut
Mein Flow ist wow, gut platziert und so genau
Bis sie sagen: Eko, läuft bei dir – Modenschau
Ek Fresh ist der German Dream, Bro, ich komm‘ und burne die Show
Nein, ich zerstöre dich, Bro, der Typ ist irgendwie dope
Bin für die Türken Jean Claude, du nur ein Girl aus 'ner Soap
Du hast ein Würstchen im Po und deine Firma ist broke
Wenn ich die Wirklichkeit hol, bist du nur irgendein Joe
Der in das Viertel einzog und so verirrt er sich
Verdien, wenn möglich, mein Brot und daran störst du dich
Alter, hörst du nicht, wie dieser E-K-O die Wörter spricht?

„Mann, wie ich die alte Schule liebe. Gut gemacht. Was mir jetzt noch fehlt, ist ein bisschen Deepness. Ich brauche ein paar nachdenkliche Zeilen von dir. Ich weiß, es ist nicht dein Lieblingsfach, aber es ist eine Sache, die jeder Meister können sollte. Gib mir den Conscious Rap, den ich in letzter Zeit so vermisse, auf, auf!  Überrasch' mich!“

Wenn das letzte Körnchen Sand durch die Sanduhr rinnt
Und im Ohr dieser Klang wie 'ne Standuhr klingt
Wär das Leben unendlich wie das Firmament
Wenn man, was die Leute denken, an der Stirn erkennt
Wenn bei einer Tasse Tee dein Hass noch nicht vergeht
Fällt dir plötzlich auf, dass du hier im Ascheregen stehst
Ans Chaos gewöhnt, du fürchtest dich vor Friede
Deine Seele eine Wüste und es dürstet dich nach Liebe
In Kürze haben viele dir den sichren Part erschwert
Gefühle kannst du zeigen, ist das Whisky-Glas entleert
Du fragst dich, wo ist die Glückseligkeit geblieben?
Und ist der dritte Akt deines Lebens schon geschrieben?
Es sind Fehler, die wir mieden, sie geh'n dir durch den Kopf
Als deine letzte Träne durch die Regenrinne tropft
Denn bevor der Winter kommt und die Blätter fall'n im Herbst
Wirst du netter, falls du merkst, es ist den Stressanfall nicht wert
Es ist tollkühnig, zu flieh'n, wenn die Wolken sich verzieh'n
Denn die Brücken unsres Weges sind meist holprig und labil
Nimm die Beute mit ins Ziel, du wirkst auf mich ausgebrannt
Und hast die Narben deiner Taten in die Haut gebrannt
Fingst wegen Jahren, die dich strafen, mit dem Saufen an
Namen von Soldaten, die verstarben, auf der Außenwand
Du bist drauf und dran und spuckst auf diese Welt
Doch bevor es losgeht noch ein Schluck aus diesem Kelch
Kommst mit Unfug nicht weit, weil du blind bist
Bis du die Unschuldigkeit eines Kindes findest
Die Freiheit in uns, die jedem hier gehört
Nur der Druck der Gesellschaft, der den Seelenfrieden stört
Während Blender sich nicht ändern, sie reden und sie schwör'n
Träumst du nur davon, deinen Käfig zu zerstör'n?
Es ist traurig, so wie deine Weltansicht
Dir fehlt die Wärme, wie wenn man mit den Eltern spricht
Und wenn es Licht wird, verschlimmert sich die Zeit
Hör in dich hinein, denn dein Herz ist innerlich aus Stein
Du willst dir nicht deine Schuld eingesteh'n
Zu müde um zu fühl'n, ob dein Puls weiterschlägt
Du trägst diese Last vom täglichen Hass
Ein Gegensatz, der in deinen Schädel nicht passt
Du willst raus hier, es fehlt dir nur der Mut
Denn diese alten Augen, sie sehen nicht mehr gut
Jetzt begreifst du, was geschieht, manchmal ist es besser blind zu sein
Wie alle als der einzige, der sieht
Du fühlst dich wie ein Vogel mit gebrochenen Flügeln
Bist noch nicht ganz am Boden, aber trotzdem schon müde
Draußen fühlst du dich nicht wohl, es ist trocken und trübe
Wenigstens kann sich keiner hol'n, was ich hoff und nicht fühle
Um alles zu zerstör'n, reicht der zarteste Hauch
Denn dein farbiges Haus ist aus Karten gebaut
Deepe Tracks kann ich gut, doch ich hab' gar kein Interesse
An Phrasengedresche, ich geb' euch lieber Bars auf die Fresse

„Oh wow, jetzt brauchen wir wieder mehr was auf die Fresse: Den Dipset-Style, welchen du Anfang des Jahrtausends mit deinen Freunden hierher importiert hast. Auf einmal fingen alle so zu rappen an, ich mein', ihr müsst euch nur mal Feuer über Deutschland ansehen. Mittlerweile gerät dieser Stil in Vergessenheit. Ich möchte wissen, ob du das immer noch so drauf hast wie damals und vergiss nicht, Kleiner: Schön von oben herab.“

Ja, ich mach‘ deutschen Rap, das Album läuft nicht weg
Wann es rauskommt, int'ressiert dich einen feuchten Dreck
Du kommst in Prada Prada, ich komm‘ in Louis Louis
Scooby-Dooby, Tingeltangel, geh mal tanzen, Schubidubi
Mach die Fliege, Mann, sonst polier‘ ich dir die Fresse
Sodass sich deine Frau morgens darin spiegeln kann
Rhymes verdammt zum Ärsche ficken, das macht mich glücklicher als
Wär ich durch den Märchenwald auf Einhörnern hierher geritten
Weiter Burner, Verse spitten, übertreib, Flow gut
Brüder bleiben zu Fuß, Führerschein, woohoo
Ihr macht jetzt auf Ahmeds, früher ein'n auf Looptroop
Fick dein Dorf, Klick-Rekord, Überhype, YouTube
Freezy soll mal runterfahr'n, doch ich bin abgefuckt
Wie abgefuckt? – Wie Dieter Wollnys Unterarm
Ich folg‘ dir nicht bei Instagram, denn du bist nur
Der Hintermann vom Hintermann des Hintermanns vom Hintermann
Und, ja, du saugst gekonnt, hast dein'n Kopf so tief in Ärschen drin
Dass Chirurgen fragen, ob man ihn da rausbekommt
Kanake mit IQ, ich kack dir in den Pool
Dir Federn in den Arsch zu stecken, macht dich nicht zum Huhn
Warum ich dich am Computer disse? Du hast dich letztes Jahr
Im Mai gewaschen und dein Atem riecht nach Puma-Pisse
Das hier ist nicht Wünsch dir was, ich hab‘ dir so ein'n Tritt verpasst
Dass du selbst im Stehen in die Packung einer Pizza passt
Ihr seht, wie es sein sollte, ich fick jetzt alle Rapper
Aber wie? In alphabetischer Reihenfolge
Und deshalb sind Cliquen untergetaucht
Sie können sich nicht ausdrücken wie Pickel unter der Haut
Sie machen ein'n auf Rich Kids und sie faseln was
Kann's sein, dass du gestern in der Witzkiste geschlafen hast
Komm blasen, Spast
Nochmal: Du saugst gekonnt, deine Frau, sie kommt
Und sie steckt ihre Zunge in den Brau'nsalon
Ich fick dein Vati Vati, mach's Auge wie Stasi quasi
Tut's auch Versace-sace, doch es ist nur Gazi, Gazi
Dein Edelstein ist nur ein Fugazi-gazi
Deine Frau, das Blasi-Hasi, treff‘ ich auf der Abi-Party
Sie fängt zu strippe an, tutti frutti, super duper
Köpfchen raus wie Cooper Cooper, blasen wie ein Hubba Bubba
Und ich zeig' dir, wo der Frosch die Locken hat
Bleib' der King, halb so schlimm, iPhone 5 zock‘ ich dir ab
Dein Album, es bleibt unbeachtet, sieh es ein
Im geistigen Duell mit mir wärst du komplett unbewaffnet
Und Joko Winterscheidt leckt während der
Werbepause gerne Klaas Schoko aus dem Hinterteil
Oh, ja, ich bin so frei, früher träumte ich von
Teuren Sachen, heute hab' ich Scheine nur zum Feuer machen
Überall, inTouch, Bild der Frau
Ich mach' ein Selfie und schicke das Bild der Frau
Jap, es geht immer, wenn ich will, bergauf
Weil ich abliefer' und die Fans mir blind vertrau'n

„Kommen wir von dem, was früher einmal in war zu dem, was heute angesagt ist: Swagger-Mukke! Nimm dir 'nen Trap-Beat und pick ein paar moderne Flows!“
„Aber, Meister, das ist doch kein Hip-Hop!“
„Schweige, Junge, schweige, Junge. Was Hip-Hop ist und was nicht, entscheide hier immer noch ich. Die Downsouth-Bewegung hat ihre Daseinsberechtigung und ist tief in der Geschichte verwurzelt. Willst du mir etwa sagen, wie ich meine Arbeit machen soll? Zur Strafe machst du diese Bars jetzt erst Recht. Also komm! Beweis', dass du den Swag hast!“

Spitte wie Dudes aus dem Süden, es läuft, niemand hier feiert dein übriges Zeug
Guck mal, sie nennen mich Freezy der Don, kann auch moderne Flows, wütend und neu
Du kaufst dei'm Kumpel ein Gramm Kokain und danach sieht man dich Angeber zieh'n
Fick auf euch Junkies, ihr habt keinen Swag, so lang wie ich leb, solang lebt der Dream
Keiner kommt an meine Technik heran, meine CD ist ein mächtiger Fang
Während ihr wirklich zu rappen probiert, hört sich der Dreck einfach lächerlich an
Seh dich Verlierer, du scheiterst am Mic, hasta la vista, dein Life ist vorbei
Du hast den Ek nach 'nem Feature gefragt, doch tut mir Leid, muss ich leider vernein'n
Ich bin die graue Eminenz
Kauf dir ein Album – Eminems
Du denkst, du hast 'ne Menge Fans
Doch ich würd dich nicht mal anpissen, wenn du brennst
Denn Rache wird kalt serviert
Du suchst 'nen Job – falt' Papier
Ab zum Amt, Schalter 4
Du hast leider meine Texte nicht mal halb kapiert
Bringe mal wieder authentischen Shit, wer von uns beiden ist länger im Biz?
Bruder, was geht, guck, wie ich leb, die Wohnung wär locker bei MTV Cribs
Kämpfe im Käfig wie Frank zu dem Mir, klopfe dreimal, denn der Champion ist hier
Mein Flow ist nur Produkt der Natur, wer ist von uns wie ein seltenes Tier?
Jeder von euch hat ein iPhone dabei, komm, google mich, Mann, dann weißt du Bescheid
Hab's immer geahnt, euch Spinner gewarnt, ging dann auf 1, hab den Scheiß prophezeit
Schon seit vier Jahr'n gibt mir Crisby den Beat, alle Frau'n ham' sich ein bisschen verliebt
Alter, wenn dich mein Album erwischt im selben Monat, dann sinkt der Profit
Es geht „Ene mene miste“, ich verteile Geld
Mein Swagger ist auf Endlosschleife eingestellt
Sorry, das ist leider keine heile Welt
Du musst drücken, wenn dir meine Facebook-Site gefällt
Alle meine Bars sind wie ein Meilenstein
Geile Weiber bitten mich um Schweinerei'n
Woll'n mir an den Kragen so wie Schneiderei'n
Denn ich werde niemals müde von der Schreiberei
Represente Cologne, Biatch, die Krone schenk ich mei'm Sohn, Biatch
Hab' vor 'nen Bentley zu hol'n, aber Ekzellente Version, Biatch
Jeden Abend dein Brief, Homes, Hater lagen noch schief, Homes
Ey, mich jagt die Police, denn wir steh'n sogar im Archiv, Homes
Bin der Mac auf dem Campus, Moruk, bitte pass mir den Schampus, Moruk
Bringt der werte sein Anzug, schließt den Bling hier weg die Kampusch, Moruk
Tausend Euro im Koffer, Bro, Frau'n servier'n mir den Mocca, Bro
Also call deine Tochter, sie macht Autobot-Helikopter, Bro
Hände voll helles Gold, Menschen woll'n Ek
Die Menge folgt, ständig läuft Dragonball Z
Penner zoll'n hemmungsvoll Eko Respekt
Hänger soll'n länger schmoll'n, ich bin da voll fett
Uh, ich sag' den selben Satz dreimal
Ich sag' den selben Satz dreimal
Ich sag' den selben Satz dreimal
Und schon hab' ich eine fuckin' Down South Hook
Der Swagger steht auf Null, nicht dass ich es nicht mag
Denn mein Swagger steht auf Full, es macht mir nur kein Spaß

„Da hast du ja nochmal Glück gehabt, aber genug von diesen Punchlines. Ich brauch' was Sinnvolles. Storytelling, sozialkritisch. Beschäftige dich mit der Integrationsdebatte. Aber komm ja nicht auf die Idee, dich der üblichen Klischees zu bedienen. Differenzier' etwas, zeig' auf, dass es auch die andere Seite der Medaille gibt. Es ist DEINE Meisterprüfung, lass' dir was einfallen!“

Gestatten Sie, my Man, Kubilay
Er war ein handsome guy, er trug Vans und nicht Nike
Auf dem Skateboard, sein Bruder fuhr im Benzer vorbei
Er hasste Fußball und war auch kein Fan von Türkei
Ziemlich strange, Kanaken konnten ihn nicht versteh'n
Schüttelten mit dem Kopf: Hast du die Piercings geseh'n?
Aber Kubi macht sein Ding, Studium macht Sinn
Das schwarze Schaf der Familie, aber gut, das nimmt er hin
Er war integriert in ein deutsches Umfeld
Es war'n Ausländer, für die er sich häufig umstellt
Liebte seine Eltern sehr, doch sie verstanden
Die Welt nicht mehr, er hält sich fern, denn es fällt ihm schwer
Er möchte auszieh'n, sich 'ne eigene Wohnung nehm'n
Mit beiden Beinen auf dem Boden steh'n, so geseh'n
Bei Meldeamt, um sich aus dieser ernsten Krise rauszuretten
Verdammt, er blieb mit so 'nem Gangster-Typ im Aufzug stecken
Gestatten, Christian, er war ein Müsliman
Konvertiert, ein komplettes Tier in seinem Fitness-Wahn
Er wuchs auf mit Kanaks aus dem Jugendhaus
Zu faul, dachte, dass er nicht mehr in die Schule braucht
Und grade, als sein Bruder Peter Abitur macht
Saß er wegen Hehlerei in U-Haft, Schu, was los?
Er redet Immigranten-Slang, Hantelstemm'n
Seine Eltern rafften nix, für sie war das 'ne andre Welt
Integriert ins Ausländer-Life
Während er in deutschen Kreisen eher Außenseiter bleibt
Ärger mit der Polizei, doch er war kein schlechter Typ
Die Eltern fordern, dass er sich um 'nen Arbeitsplatz bemüht
Deshalb stand er auch so früh auf und ging zum Rathaus
So sieht es grad aus, erst schmeißt ihn sein Pa raus
Es war ein Albtram für Chris, nur um sein'n Arsch zu retten
Jetzt bleibt er noch mit so 'nem Hippie hier im Fahrstuhl stecken
Wenn zwei Welten aufeinanderprall'n
Zwei Geschichten, Mann, fast hätten sie sich angefall'n
Kubi meint zu Chris: Du weißt überhaupt nicht, wie das ist
Wenn du Ausländer bist, traurig, dass du dich so gibst
Läuft doch bei dir, du bist Deutscher und hier
Kannst du alles schaffen, du solltest dich freu'n und studier'n
Dann sagte Christian: Alter, heul doch nicht
Du machst auf tolerant, doch guckst nur auf mein Äußeres
Euch geht's doch gut hier, ich will, dass du auch checkst
Wie es ist, wenn man als Deutscher nur mit Ausländern aufwächst
Zeit vertreiben, einsam streiten
Bis sie einfach peilten, es gibt doch Gemeinsamkeiten
Vieles wurde angesprochen, mittlerweile warten
Alle auf die zwei, ihre Familien sind schon eingetroffen
Schließlich war das Eis gebrochen und der Techniker
Hat rumprobiert, bis es endlich wieder funktioniert
Moral von der Geschichte: Die Doppelmoral uns'rer Geschichte
Kriegen wir mit Worten frontal wieder vernichtet

„Schön. Sehr schön, echt. Ich hab‘ jetzt eine ganz besondre Aufgabe für dich. Inszeniere eine Interview-Situation, wo dir Fragen gestellt werden und bringe es in Reimform. So kannst du deinen Fans einige Informationen geben und gleichzeitig etwas Dampf ablassen. Kritisiere ruhig die skandalgeilen Rap-Updater dieses Landes, denn wenn du ein Meister sein willst, bringt dies auch einen Bildungsauftrag mit sich. Du redest jetzt mit dir selbst als Person und durchbrichst damit die dritte Dimension, also sei aware.“

Ey yo, Eko, kann ich dir paar Fragen stell'n?
Ich weiß nicht, ob du kannst, doch du darfst ganz schnell
Wie hast du denn mit HipHop angefang'n?
Was geht dich das Ganze an, du Hampelmann?
Wie kamst du auf den Namen Eko Fresh?
Juckt mich nicht, bin grad nicht auf dem Retro-Flash
Was denkst, wo es für dich in die Charts denn so langgeht?
Weiß immer noch nicht, was dich Arschloch das angeht
Was ist eigentlich mit der German-Dreamer-Crew?
Was soll damit sein? Wichser wie du hören eh nie zu
Aber was ist los mit Farid und so?
Wir sind auch Freunde nach der Arbeit wie Barney und Moe
Okay, aber bist du denn mit Sonny Black noch gut?
Ich kenn ihn länger, als du Spasti Promis interviewst
Wie kam Kay One dazu, bei dir gewohnt zu haben?
Kein Plan, da musst du glaub ich Dieter Bohlen fragen
Aber Eko, findest du nicht, dass du bisschen übertreibst?
Ich hab mehr über Rap vergessen, als du Bitch darüber weißt
Wie sieht es denn privat aus, bist du schon vergeben?
Ich bin vergeben und genau deshalb will ich nicht drüber reden
Bist du Millionär oder wenigstens schon reich?
Ich kauf bald deinen Sender, dann geb ich dir Bescheid
Verfolgst du eigentlich in der Szene den Beef?
Noch so 'ne Frage, deine Zähne sind schief
Ey Eko, was bist du denn privat für ein Typ?
Einer, der das Mikro in dein'n Anus einfügt
Was regst du dich so auf? Ich frag doch nur 'ne Runde
Wegen euch geht irgendwann der HipHop-Markt vor die Hunde
Es läuft doch gut, viele haben was erreicht von euch
Damit das so bleibt, du Toy, spar' ich mir den Scheiß mit euch
Wir woll'n doch nur Headlines, wir brauchen die Klicks
Aber nicht auf meine Kosten, du son of a bitch
Hör mal, Ek, am Ende hilft dir doch die Scheiße auch
Du hilfst mir gar nicht, jetzt chill oder ich schmeiß dich raus
Früher hast du aber ein Kommerz-Lied gemacht
Dass grade du mir damit kommst, ich hab' herzlich gelacht
Nicht jeder deiner Kritiker hat es dir verzieh'n
Wer mein Album nicht hört, hat es nicht verdient
Ich hab' auch gesagt, dass deine Platte nicht gut ist
Ja eben, das zeigt ja, dass du Ratte nicht klug bist
Ich mag den am meisten, der halt am meisten in ist
Hast du keine Meinung, das ist das Verhalten eines Kindes
Ich muss doch mit der Zeit geh'n, die Angesagten pushen
Doch das heißt nicht jedes Mal bei 'nem Anderen zu lutschen
Hab' gehört, du wirst die Szene verlassen für den Film
Falsch, ich bin ein Künstler und mache, was ich will
Ich rappe auch, kannst du sagen, wie man dir was sendet?
Ich erklär' das Interview hiermit für beendet
Wichtig, Ek, eine Frage noch, was geht'n mit dem Album?
Verpiss dich jetzt, du Arschloch, sonst dreh' ich dir den Hals um

„Aufgabe gelöst. Lockern wir doch etwas die Stimmung. Mach was für die Ladies, denn sowas musst du auch in petto haben. Aber bieder dich nicht so ekelhaft an wie die Meisten. Das braucht kein Mensch und unsre Mädels am allerwenigsten. Mach etwas Lustiges, originelles, als würd' dich ein verrückter Fan verfolgen oder so. Naja, du machst das schon. Ich geb' dir keine Tipps mehr.“

Ich bin Freezy, Frau'n werden ohnmächtig
Geplant war das Ganze aber so jetzt nicht
Baby, ich muss dich leider wieder versetzen
Ich muss los, um mich in den Flieger zu setzen
Ich kann ja mal im Kalender nachschau'n
In letzter Zeit sieht es etwas eng bei mir aus
Klein'n Moment, ich sage dir den Tag, wo ich kann
Und als du angerufen hast, hatt' ich grad kein'n Empfang
Ja, du wartest so lang, ich bin seelisch berührt
Nein, echt, ich bin fast zu Tränen gerührt
Tut mir Leid, ich würde dich auch gern seh'n, Cheri
Doch ich habe heute Abend einen Fernsehtermin
Ich bin ehrlich nicht verliebt, egal, wie nett ich dich finde
Denn es funkt nicht, tja, da steckste nicht drinne
Weißt du, was ein guter Tipp für dich wär?
Behalt deine Würde, lauf mir nicht hinterher
Yeah, auf keine Fall, ich lehne mich zurück
Was für Eheglück? Du bist für 'ne Lady zu verrückt
Du rufst an, ich lasse mich leugnen
Sitze daneben und lach mir ins Fäustchen
Verlasse mich, Mäuschen, du olle Klette
Willst mein Schatzi sein, nur weil ich erfolgreich rappe
Ich seh zum Anbeißen aus, was soll's?
Das heißt nicht, dass du Anzeigen schalten sollst
Was seh ich da in der verfluchten Zeitung?
Ruf mich gleich um neun an – Rufumleitung
Jedes Mal versuchst du, Eko zu winken
Und lädst mich ein, mit dir einen Prosecco zu trinken
Wegen dir meld' ich mein WhatsApp ab
Die Art und Weise, wie du mich stalkst, echt krass
Wie du mir helfen kannst? Danke, ist nichts
Angesicht dessen, dass du eine kranke Bitch bist
Möcht ich nichtmal mit dir in Kontakt steh'n
Und du schreibst mir, dein Ziel ist mich nackt seh'n
Triffst du mich, muss ich kurz mal geh'n - fort
Ich antworte nicht auf deine Mails – Korb
Du hast dir einen über'n Durst getrunken
Nicht mein Problem, ich bin leider kurzgebunden
Du denkst, wir ham' was am Laufen, alle wissen davon
Doch im Augenblick ist mir was dazwischen gekomm'n
Weswegen ich nicht da bin, unterwegs irgendwann
Du Psycho, ich nehme dich bei Facebook nicht an
Denn du bist ja buchstäblich besessen
Der Brief, den du geschrieben hast, mein Hund hat ihn gefressen
Und du suchst meine Adresse im Köln'schen Buch
Unter King, wo hätte sie auch sonst gesucht?
Nissan Qashqai, Louis-Vuitton-Bezug
Und ich will immer noch kein Rendezvous
Mann, sie denkt, dass ich verliebt bin, Schnecke, wenn es mal so wäre
Mein Vorschlag: Behalte dir dein letztes Stückchen Ehre

„Hip-Hop ist ein Spiegel der Gesellschaft und er ist leider Gottes in zwei Lager gespalten. Du bist einer der wenigen, die mit beiden Lagern zurechtkommen. Ich nenn' es mal: Straße oder Rucksack? Jede Seite hat ihren eigenen Style, aber wenn du derjenige bist, der beides abrufen kann, wirst du damit Barrieren brechen können. DU wirst ihn'n zeigen, dass sie gar nicht so verschieden sind und dabei helfen, dass sie aufeinander zugehen. Wie sieht's aus? Wirst du es schaffen? Kanak vs. Backpack?“

Bruder, wallah, ich mach‘ nur Para
Halal ist legal und nicht mit haram
Ketten raus, jetzt wird gebounct
Begrüßung am Corner, Bruderkuss, Ghettofaust
Tysonschnitt, Muster im Bart
Mach‘ ich Foto, tu‘ ich Facebook, Muskeln im Bad
True-Religion-Hose, Camp-David-Oberteil
Treff‘ mich im Café, Nargile oder Çay
Alles serbest, Erkek mit Airmax
Sonnenbank, die mich bräunt, BMW-Leasing läuft
Ausländer-Bonus, Draufgänger-Modus
Kragen hoch, Nase Koks, tausende von Euros
Boss-Rap, ganzen Tag auf WhatsApp
Spielothek, Videodreh, Automat, ODDSET
Wetten auf Fußball, Ultimate Fighting
Du gegen mich, wallah, Bruder, kein Sinn
Bauchtasche umgeschnallt, Reißverschluss
Bubbles unter Zungen und wir machen weiter Flouse
Testosteron, Escobars Sohn
Schieße auf die Amcas mit letzten Patron'n
Wir machen unser Geld, unfassbar
Das ist Unterwelt – Grundwasser
Harte Lieder, in mir spiegelt sich die Straße wieder
In der Garage mit den Dealern und den Kartenspielern
Und falls du denkst, Ekrem ist mir zu Street
Droppt Isy B mal 'nen Backpack-affinen Beat
Die Essenz meines Verses, die vom Trend weit entfernt ist
Macht mich zum Sensei des Herbstes
Falls ich komplett sachte und gechillt den Kontext betrachten will
Bemerke ich, das Feuilleton ist mit Hass gefüllt
Wenn ich am Schreibtisch sitz und meinen Bleistift spitz
Schreib ich 30 Hits, meist mit Witz, geh ans Mic und spitt
Scheibenkleister, es geschieht, an mir scheiden sich die Geister
Die ich rief, denn meistens wird mein Eifer in der Cypher stets verspielt
Was ich im Jahreszyklus seit dem Album Ekrem leiste
Da schärft man doch die Festbrennweite
Du willst rocken und bald perform'n, doch da ist Hopfen und Malz verlor'n
Die Nadel hast du Trottel im Stall verlor'n
Vergelte dein'n Zynismus wie Elfhundert vor Christus
Tu nicht so, als zahlst du nicht die Hälfte an den Fiskus
Ich hab obligatorische, oft diabolische
Rhymes, Art eines Meisters, die mein Prod wie ein Pro mischte
Prollhafte Sätze, dein Erfolg schaffte Netze
Verwahrlosen das harmlose Volk krass mit Hetze
Auch wenn du die, die niedriger verkaufen, scheust
Glaube nicht, dass du die Iris meines Auges täuschst
Zufrieden mit dem Song von euch unterbemittelter Kirmes
Mitunter einem Drittel unseres Hirnes
Gucke, Fakt, ich nehme das Ganze Huckepack
Huckepack, denn ich trag' ein'n Rucksack

„So, Kleiner, du hast jetzt so viele Bars gerappt und viel von dem gezeigt, was du drauf hast, aber hast du auch wirklich was gesagt? Machst du dir keine Gedanken, dass auch die ganz Jungen zuhören und was du ihnen beibringen willst? Was du später mal hinterlassen willst, woran die Leute sich bei dir erinnern soll'n? Das ist deine letzte Prüfung, du willst ein Meister sein?! Dann benimm dich wie einer! Teach' den Leuten, was sie wissen müssen und bring die Message an den Mann. Denn das ist der Hip-Hop-Gedanke!“

Isy macht den Beat klar, jetzt kommt der Teacher
Schreib den Text lässig, weil die Rap-Message mies war
Sieh mal, ich hab 'ne Vorbild-Funktion
Die darüber hinausgeht, ein paar Worte zu flow'n
Also pass gut auf, wen du als 'nen Freund bezeichnest
Denn viele dieser Leute seh'n nur Euro-Zeichen
Wenn's gut läuft, klingelt dein Handy ungefähr
Jede Stunde und wenn nicht, kennt dich keiner mehr
Sei im Reinen mit dir, dann folgt wahre Freude
Es gibt nur eine Handvoll wahrer Freunde
Wer ist in schweren Zeiten selbstlos, Eltern blos
Also ehre sie und spend' ihnen Trost
Deine Familie sind die einzigen, die dich lieben so wie du bist
Heute morgen blieb ich liegen wegen so vielem Mist
Der mich beschäftigt, zum Beispiel ist es wichtig zu seh'n
Zeig ich der Jugend auf den richtigen Weg?
Lernt, mit Geld umzugeh'n und es zu behalten
Hebt es auf, denn irgendwann gehör'n wir zu den Alten
Du musst dein Umfeld gestalten, lass die Geier weg
Du brauchst niemandem beweisen, dass du Eier hätt'st
Reicht doch jetzt, es gibt Frau'n, die immer hinter dir steh'n werden
Finde sie und schenke ihn'n den Himmel auf Erden
Denn sie sind unser Licht, was für ewig brennt
Tob dich aus, doch wenn du eine feste hast, geh nicht fremd
Sei ein Mann, widersteh der Versuchung
Lebenszeit ist begrenzt, geh damit gut um
Geh durch dein Leben, wähle deine Worte weise
Leute werden dir zuhör'n, redest du sorgsam und leise
Wir werden seh'n, wer am Ende Recht behält
Online ist nicht alles, es gibt auch eine echte Welt
Töte keine Tiere, wenn's nicht sein muss
Damit töten wir ein'n Teil von uns, verstehste?
Wer ein Leben rettet, rettet einmal die ganze Welt
'Ne Fliege töten ist doch keine Kunst
Sei keiner, von den'n, die's nicht peil'n, lies zwischen den Zeil'n
Lauf nicht blind hinterher, vieles ist nur Schein
Auch in der Musik gibt es wenige echte
Und ein paar Entscheidungsträger nehmen ihre Rechte
Glaub nicht alles, mach dir immer selbst ein Bild
Achte drauf, dass du genug mit deinen Eltern chillst
Denn irgendwann sind sie nicht mehr bei dir
Du hast Geld, was bringt dir das verfickte Papier?
Du brauchst von keinem die Bestätigung
Geh raus in die Welt, häng nicht in der Gegend rum
Mach was draus, du bist in deinen besten Jahren
Denk daran, dass manche Leute nix zu essen haben
Hänsel niemand, nur weil er etwas anders ist
Du kennst nicht seine Story, seh das Ganze mal auf lange Sicht
Ich dachte, ihr könnt ein paar Botschaften vertragen
Wollt nicht 1000 Takte rappen, ohne was zu sagen

„Ekrem Bora aka Eko Fresh, auch genannt Freezy, ich benenne Sie hiermit offiziell zum Meister, zum Meister der Zeremonie. Respekt, Kleiner, ich gratuliere dir. Das hast du dir verdient, ich wünsche dir viel Erfolg in Zukunft, auf dass du diese Lehren an die nächste Generation weitergibst. Und, ach ja, es gibt nur eine Handvoll Meister wie uns, also vergiss nicht die Verantwortung, welche du ab heute trägst. Meisterprüfung bestanden. Das letzte Wort gehört dir.“

Und das war mein Dankeschön für euren Support
Eko Fresh, tausend Bars, das ist deutscher Rekord
Das Album läuft doch nicht fort, ich weiß, ihr wollt's bestimmt
Bis wir irgendwann einmal auf Gold-Kurs sind
JUICE-Cover, Splash!-Auftritt, Grimme-Preis
Kinofilm, heute wissen sie, was Winning heißt
Auf Twitter sind wir jetzt bei 120
Doch ihr kennt meine Einstellung: Jungs, das langt nicht
Auf Instagram sind es achtzigtausend
Da muss mehr her, Leute, so kann das nicht laufen
Bei Facebook hab'n wir bald die Mio geknackt
Wer hätte das vor paar Jahr'n denn von mir noch gedacht?
Und bei YouTube 160.000 Abonnenten
Damit will ich jetzt auch diese Aufzählung beenden
Hiermit hab' ich mein Versprechen eingelöst
Für Platz eins, gebt es zu, ihr wart schon leicht nervös
Doch wenn ich etwas sage, dann halt ich mich dran
Also seid auf das neue Album gespannt
Das Gespitte ist eh jetzt aus dem Weg
Ich freu' mich schon, viele Thementracks aufzunehm'n
Humorvoll, E Fresh darf auch nicht fehl'n, ich schaff's durch harte Arbeit
Die andern regelrecht aus Verseh'n
Keiner trägt die Hits wie Isy B und Crispy
Gruß an Shindy, er war hier das Ehrenmitglied
Denn soundmäßig bleib' ich meiner Linie treu
Oldschool-Beats for Life, ich werd' es nie bereu'n
Während ihr mit euren künstlich monströsem Synthie pompösen
Beats kommt mit dubiosen Hintergrundtönen
Weil ich Vorreiter bin und ihr Mitläufer seid
Ist mein Vorteil, der King kann den Shit prophezei'n
Genug von euch, wacke Rapper haben's nicht verdient
Diesen Moment zu blockier'n zwischen den Fans und mir
Ich hoffe nur, die Bars haben euch zugesagt
Und ich grüße meinen Mentor Kool Savas
Cesaro, Stefan Raab, Elton, Joko und Klaas
Frauenarzt, Manny Marc, Hengzt, Siggi, das war's
Ich grüße Samy und Mo, A-Z, Anis und so
M-A-S gefällt mir, ???, beste Management, Bro
Die Dreamer, lan, jeder fährt jetzt seine Schiene, doch, Mann
Irgendwann führt uns das Schicksal wieder zusamm'n
Ich grüß' die Firma, die den Kuli hergestellt hat
Ohne euch wär ich niemals so weit gekomm'n
Es tut mir Leid, wenn ich irgendein'n vergessen hab'
Das Schreiben dieser Bars hat mir den Geist genomm'n
Manche sagen: „Eko, mach mal zweitausend Bars“
Vielleicht, wenn ich Gold geh‘, steck‘ das Mic raus, das war's
Und eins noch, ach ja, ganz wichtig, dran denken
Ich wollte nur mal sagen: Ich hab' den Längsten
Drei Türken und ein Baby, bald ist Ek im Kino
Und holt euch mein neues Album, lecko mio