Mein Opa kam in dieses Land, grüner Opel Commodore
Sivas nach Lemgo, sieben Kinder ohne Kohle
Mit meiner Oma, sechs Mädchen und ei'm Jung'
Er war streng zum Arbeiten, hatte jeden hier gezwung'
Er wollt, dass wir's einmal besser haben
Weil die Gründe für den Umzug bestimmt nicht am Wetter lagen
Nix mit Schule, wo war der Staat?
Als meine Mama 15 war - Arbeit in Papierfabrik
Wahrscheinlich die Jüngste da
Es war die Zeit, als sie verliebt in einen Künstler war
Mein Vater sang für Frieden, als er sie von der Bühne sah
Liebe in einer fremden Kultur und Land
Meine Opa wollt' es nicht, deswegen sind sie durchgebrannt
Irgendwann kamen sie zurück und küssten Opas Hand
Es war kurz danach, als ihr kleiner Sohn entstand
Wisst ihr wer? Ekrem, bir işçinin oğlu
Früher Rap-Fan, heute Business-Ikone

Wir sind ein gewisser Schlag von Mensch
Haben unser ganzes Leben immer hart gekämpft
Wenig Kohle, doch macht mal weiter
Ich wiederhole: Gastarbeiter
Wir lieben Deutschland vom Herzen wie verrückt
Doch leider liebt es uns nicht jedes mal zurück
Wer sieht schon gerne seine Nachbarn scheitern
Außer es handelt sich um Gastarbeiter

Glaubt mir, dass dieser Freezy hier die Wahrheit spricht
Was für Sprachkurs? Damals wurd' gearbeitet
Ich erinner' mich, so sah uns're Freizeit aus
Wir Gastarbeiter-Söhne waren nur allein Zuhaus
Ich wuchs auf mit mein' Cousins, Inan und Cem
Meine Eltern hatten sich inzwischen wieder getrennt
So wurden wir drei groß, Brüder für immer
Wir war'n nicht reich, bloß glückliche Kinder
Wer weiß, wie die Sterne im Universum fall'n?
Unser Inan starb bei einem Verkehrsunfall
Seit dem war die Familie nie mehr die gleiche
Dabei wollten wir doch hier nur Zufriedenheit erreichen
Was soll'n wir machen? Man blickt halt nach vorn
Doch hatten unser Lachen im Gesicht bereits verlor'n
Ich seh euch an und das macht mir Mut
Deswegen steht es auf mei'm Rücken: Akbulut
Alles wird gut


Meine jüngste Tante Handan war nicht viel älter
Lebte bei uns so wie meine Schwester
Sie war Rebellin, was ich heute weiß
Sie hat mir die Musik namens "Hip-Hop" gezeigt
Sie ging als Au-pair nach Amerika
Wo sie dann ganz tragisch ums Leben kam
Und das war unser zweiter Schicksalsschlag
Obwohl ich dieses Wort nicht mal mag
Das ist die Story meiner Family
Kamen von Turkey nach Germany
Mein Opa starb dieses Jahr, er war krank, Gott bewahre
Hat sein Leben lang gearbeitet und konnt' nicht mal die Sprache
Einer Generation, die sich aufgeopfert hat
Damit einer wie ich heute auch was davon hat
Denn wär' er damals nicht nach Deutschland gekomm'
Hätt' ich heute diesen Track nicht für euch aufgenomm'
Der Gastarbeiter