Hör mal wer da ist, Elektro-Eko, ich bin wieder zurück
Alder komm, gib es zu, ihr habt mich tierisch vermisst
Ich bin der letzte Dreamer, der verfickte deutsche Traum
Und mein Shit burnt, als wär ich mit dem Teufel down
Mein Album schlägt ein wie ein Asteroid
Keine Bodyguards, weil den Ek die Straße doch liebt
Ich hab Crispy, schick mir keine Beats zu, klar?
Bitches stehen Schlange seit ich in der GQ war
Keiner, der mich stoppt, ich bin Eko der Don
Habe meine ganzen Freunde schon mit Headphones versorgt
Bis ich einmal sterbe, ich bleib German Dream
Alle Rapper zittern vor meinem Erscheinungstermin
Großes Tennis, ich hab meine eigene Sitcom
Die Konkurrenz sucht gleich das Weite wenn ich komm
Ek zum muttergefickten O, und spuck ich ein bisschen so
Sind die Protagonisten tot, deutscher Traum

Der deutsche Traum, aufgewachsen in nem anderen Land
Der deutsche Traum, und dann wurd' ich langsam bekannt, yeah
Der deutsche Traum, ich werd' mal wenn ich groß bin ein Star
Der deutsche Traum, heute wisch ich mir mit Kohle den Arsch

Ich bin nicht muskulös, trotzdem finden mich die Nutten schön
König von Deutschland, ich wurde in der Hood gekrönt
Brüder Tatsache, ich fühl es auf der Straße
Ich bin der berühmteste Kanake, Ekrem
Dieser Junge von der JUICE-Coverstory
Verdiene bald mehr Cash als ein Fußballer, sorry
Einer lacht: "Du warst schlecht beim Autoball"
Ich lache mit, denn ich hab seine Frau geknallt
Weil sie bei mir an der richtigen Adresse sind
Der verfickte King, ihr wisst, dass ich der Beste bin
Erzähl euch meine Bio, zähle neust ne Mio
Ich hab Bock mich zu sehen, also geh ich heut ins Kino
Ich bin fresh, und der Spaiche kann es selbst nicht mal fassen
Warum hat er diesen Typ nur auf die Welt losgelassen
Deutscher Traum, du weißt nicht wie das Feeling ist, Mann
Labels schicken mir Klamotten, doch ich zieh sie nicht an
Oh yeah

Der deutsche Traum, aufgewachsen in nem anderen Land
Der deutsche Traum, und dann wurd' ich langsam bekannt, yeah
Der deutsche Traum, ich werd' mal wenn ich groß bin ein Star
Der deutsche Traum, heute wisch ich mir mit Kohle den Arsch

Es ist Zeit, dass die Szene grade handeln muss
Ich bin reich und krieg jeden Tag den Schwanz gelutscht
Die Legende, ich mach Money wie die Eltern von Krug
Und die süßen Ladys kommen ins Hotel zu Besuch
Bin der letzte meiner Ära, der noch Platten vertickt
Digga, Karma ist 'ne Bitch und ich hab sie gefickt
Mann, ihr kennt mich schon ewig und ich bin immer noch jung
All die Kritiker sind leise mit 'nem Pimmel im Mund
Bester Deutschrapper aller Zeiten, warum ich Scheine habe?
Seit 13 Jahren hatt' ich keine Schreibblockade
Man hat mich gedisst, das macht mir nichts
Sogar meine Mama weiß ich bin abgewichst
Mann, ihr wisst, dass dieser Eko hier ein Kampfschwein ist
Ohne mich wär das HipHop-Game doch langweilig
Deutscher Traum

Der deutsche Traum, aufgewachsen in nem anderen Land
Der deutsche Traum, und dann wurd' ich langsam bekannt, yeah
Der deutsche Traum, ich werd' mal wenn ich groß bin ein Star
Der deutsche Traum, heute wisch ich mir mit Kohle den Arsch

Onkel Freezy
Ich hatte nichts mehr!
Ich hatte gar nichts!
Und ... jetzt bin ich wieder da!
Das geht nur an einem Ort auf der Welt
Das beste Land
Ich leb den deutschen Traum
Gruß an Kida Ramadan