Eko, der Arsch, rappe die Bars
Leute kommen und backen die Parts
Jetzt sind die zwei Besten da, mit Tattoos auf dem Arm
Reisen durch jede einzelne verfickte Stadt
Bin der einzige Kanake, der noch Hip-Hop macht
Junge, „Ekrem“ war gut, dann kam „Ek to the Roots“
Und auch „Eksodus“ ruled, habe das Rappen im Blut
Alter, komm mit deinen Freunden vorbei
Überzeug dich live, Österreich, Deutschland und Schweiz
Und ich futter‘ wieder im Backstage das Catering
Und ich forder‘ die ganzen Leute auf, auf Stage zu springen
Komm und erleb den King, der Größte der MCs
Bei der Königsdisziplin, für die Löwen und den Dream
Freezy, der ganz normale Mensch, ein Typ aus der Hood
Und ich rappe die missgebürtige scheiß Bühne kaputt
Guck mich an, ich fick ohne Erbarmen die Welt
Also heb' die fucking Hand, bis dir der Arm abfällt – Isy B
 (x2)
Auch wenn’s den Wichsern nicht gefällt
Wir kommen und ficken diese Welt
Massiv und Ek sind in der Stadt
Ach Hater, leckt uns doch am Sack
Ach Hater, leckt uns doch am Sack
Wir sind die Besten – What the Fuck?

Dicka, Dicka, Dicka, mein Stuff hebt sich locker von dem Rest ab
An die Competition: Ich verbrenne deine Belstaff
Gun Shots Live on Stage, Dicka, hands up
M10er-Mucke, bis der Bass dein Gehirn knackt
Selbst auf der Tour ziehe ich die Heckler
Donner mit Barettas und baller‘ durch dein‘ Heckglas
Rapper fahren zu Gigs mit ‘ner Vespa
Wir fahren auf Tour mit ‘nem Benzer – Gangster
Ich notiere, dass ich live king kling
Denn ich schwing Mics rum wie im Wing Chung Ring
Ich zerfick‘ Gangs blind, wenn ich das strickt 
Skrupellos wie'n Gin, tausend pro - All in, ah

Alle rappen über Rap und so
Gras und Koks, Money and Hoes
Versuchen zwanghaft, wie Ek zu flown
Seitdem ich rap, wollen sie Uzis holen
 (x2)

Du denkst: „Nein! Jetzt sind wieder mal die Spasten auf Tour“
Doch was machst du denn nur ohne Fachabitur?
Ich hab Street-Studium, ich Beef mich nicht rum
Ärzte, Akademiker – Mein Zielpublikum
Die schönsten Frauen, die man findet, also kauf dir ’n Ticket
Und der DJ legt die fucking Mucke auf bis zum Limit
Also was los, Habibi? Massiv und Freezy
Heut sind Rapper in deiner Stadt, die du nie siehst
Sabah al-kheir, ya sahbi, was geht? Chill mal
Wie 100 Araber beim Schwarztee
I’m the original M-Tenner
Mit ’nem Black Bandana 
Was los, Habibi?
Jetzt kommt der Big M-Braveheart mit Mr. Freezy
Das ist der Hit-Baba-Baba
Ich schlachte das Rind wie 'n wahrer Araber
 (x2)