Seit meinem Fame kraulen Bitches mir den Bauch
Dicka, ich war in den Charts, hab 'n bisschen was verkauft
Es hat sich viel verändert, Rapper tragen Leggings
Und jetzt schreiben mir auf Facebook irgendwelche Kevins
Neukölln spinnen, die Araber am Set
Mann, ich mach das nur, weil Arafat nicht rappt
Lak, du kennst mich nicht, also mach nicht ein auf Brudi
Guck, die Polizei will uns ficken wie ein Groupie
Ich bin fame, lasse Mädchen für mich strippen
Mann, was soll ich machen? Sie stehen auf den Dicken
Zwei Millionen Klicks, die Scheiße läuft wie nix
Du willst mit mir reden? Leg die Scheine auf den Tisch
Alter, halt die Fresse, wenn du mit mir redest
Ich verkauf mehr Shirts als die Rapper in ihr'm Leben
Yeah, du willst Feature, lass ma' diese Faxen
Komm an nach Neukölln, ich lass deinen Nacken klatschen

Eure Streetvideos? Lan lass ma' ya!
Eure Labelpolitik? Lan lass ma' ya!
Alter, fick nicht meinen Kopf, Lan lass ma' ya!
Eko Freezy, jetzt ist dieser Bastard da
Rapper machen Statements? Lan lass ma' ya!
Nutten stupsen mich an? Lan lass ma' ya!
Alter, fick nicht mein Leben! Lan lass ma' ya!
Ali Bumaye, ihr seid alle Maschara

Ihr seid Hashtag "beschissen", leider hat Mr. Fresh kein Gewissen
Ich hab dieses Jahr das Splash abgerissen
Beste Kritiken, Lan, sieh mich an
Bin der einzige Kanake, der sich anziehen kann
Ich mach Videos davon, meine Videos sind so krass
Du stellst dich neben deinen Laptop und machst Videos davon
Nutte, bild dir mal nichts ein, als wär ich jetzt verlegen
Wenn ich besoffen bin, schreib ich SMS an jeden
Es ist Dienstag, ich lass mich spontan tätowier'n, Lan
Ich kann alles außer Auto fahren und Papierkram
Bin der Liebling dieser Szene und weiß es
Komm verkatert zu 'nem Meeting, was mein Leben entscheidet
MCs 2014 sind High-Tech-Freaks
Ich weiß nicht mal wie man ein Track auf iPhone zieht
Lan lass ma' ya, diese WhatsApp-Stalkerei
Ich war noch nie in meinem Leben auf Spotify!

Eure Streetvideos? Lan lass ma' ya!
Eure Labelpolitik? Lan lass ma' ya!
Alter, fick nicht meinen Kopf, Lan lass ma' ya!
Eko Freezy, jetzt ist dieser Bastard da
Rapper machen Statements? Lan lass ma' ya!
Nutten stupsen mich an? Lan lass ma' ya!
Alter, fick nicht mein Leben! Lan lass ma' ya!
Ali Bumaye, ihr seid alle Maschara