Ich sperre deine Mutter in den Schrank, Zucker in den Tank
Für die Fans ist keine von euch Nutten relevant
Du Untermensch verlangst, Freezy soll dir Props geben
Komm nächstes Jahr, vielleicht kann ich dir 'nen Job geben
Oder gefällt's dir, in 'ner Truhe zu liegen?
Und deine Crew, die dich lieben, twittern "Ruhe in Frieden"
Um meinen Ruhm hier zu kriegen, schreibst du Bars und Lines
Ich geb dir ein Tipp: Zieh lieber in paar Bars die Lines
Du kommst in meinen Arsch nicht rein, ich bin Profi, klar?
Ruf dich mit unterdrückter Nummer an wie Dominas
Was willst du Hundesohn außer dir einen runterzuhol'n?
Also los, geh zur Seite wie der Mund von Stallone
Und wenn ich einmal rappend in U-Haft komm
Seid ihr übern Jordan wie Deckel von Schuhkartons
Wir sind beide erwachsen, du bist mir leider nicht gewachsen
Dazu sind dir die Eier nicht gewachsen
Meine Klicks sind enorm, weil ich Hits form
Und du merkst, der Sturm braut sich zusammen - Shitstorm
Doch die Frage geht: Machst du wirklich noch den
Harlem Shake, wenn erstmal dein Glaskinn breakt?
Ich bei deiner Frau, sie rauben mir den Atem, Miss
Also treffen wir uns morgen doch im Artemis
Ich bin ein mit Macht gestillter, hasserfüllter
Merze euch Bazillen aus wie Wasserfilter
Du Bastard, chill mal, es ist fundamental
Moulinex, Gruppensex, ich ficke Funda mental
Um dich herum ist ein ganzer Kassenapparat
Ich geh in die Waffenkammer: Was kost'n Apparat?
Und während meine Frau einkauft per Strichcode
Sammelt deine Frau freitags auf dem Strich Kot
Du bist im Bitch-Mode, doch jetzt ist mit den Mätzchen Schluss
Drück auf Play, Banger Musik, es ist Eksodus

Das hier geht von Porz bis nach Derendorf
Weil man in deinen Schädel dort eine Schere bohrt
Habgier, Hartz IV, egal, was du Homo sagst
Farid Bang, Eko Fresh schießen wie ein Fotograf
Dein Arsch geht auf Grundeis, weil man dir hart in den Mund scheißt
Du wirst von Ek und Farid gebumst gleich
Gangbang, weil ich die Groupies in Arsch poppe
Das ist der zweite Teil von Blutige Pfad Gottes

Fick deine Ghetto-Features, habe die Eko Beats an
Und ficke deine Mutter, die Nutte, nicht seit letzten Dienstag
Fliege nach Barbados zu Rihanna
Und sitze in der ersten Klasse wie Schulanfänger
Was bringt dir dein 10-Wochen-Programm
Wenn du mir begegnest und ich hab 'ne Glock in der Hand?
Das ist unfair, ich mit 'ner gebrochenen Hand
Merk dir, du gegen mich ist wie Loch gegen Schwanz
Und jetzt geht jeder Polizist in Deckung
Ich bin Gangbanger, MMA, Dominic Toretto
Ich dominier das Ghetto, krieg von Gangstern Support
Und rap nur noch über Flaschen in menschlicher Form
Ey, der Messerträger, Frankfurt ist wie 'ne Kirche
Ich komme rein und treff Schwesta Ewa
Mach bitte nicht auf Bodenkämpfer
Ein Schlag und du bist ein Kämpfer auf dem Boden
Meine Feinde sind peinliche Gangster
Gib mir eine Woche, ich geh auf 1 in drei Ländern
Bleibe der Banger aus der Spielothek
Und ab November kannst du mich auch noch im Kino seh'n - Eksodus!

Texte und Deutung - Rap Genius Deutschland!