Ich biege in die Kurve ein um Mitternacht, kurzes Drive-by in der Stadt
Murkse ein paar Wichser ab, Schurkenlife, der Richter suckt
'Ne supergeile Hipster-Slut, kurvenreich und splitternackt
Komm zum Höhepunkt, während mein stubenreiner Pitbull kackt
Gute Reise, fick dich, Spast, ich packe mal wieder die Mac 10
Gut, wenn's mit den Hits nicht klappt, dann rappe mal lieber wie Ekrem
Zieh Leine, mach die Beine los, du fetter Verlierer musst wegrenn'
Zeig mir deine Scheine und ich stecke den Lilanen weg, man
'Ne Kette, die mir bis zum Sack hängt, das ist mein Markenzeichen
Ich komm vorbei und dann werd ich dir in den Garten scheißen
'Ne Bitch auf Warteschleife, sie sagt mir: Ek, was geht?
Du bist der Burner in mein' Augen - Pfefferspray

Euer Camping ist vorbei
Das ist Gangster-Shit am Mic - Renn zur Polizei
Stuttgarter Hügelset, wo ich in der Hood grad paar Brüder treff
Psaiko.Dino baut ein unkaputtbares Überbrett
Ich spuck grade drüber fresh
Spuck grade drüber fresh, spuck grade drüber fresh
Psaiko.Dino baut ein unkaputtbares Überbrett
Ich spuck grade drüber fresh

Ein Gangster und ein Hipster, Welten prallen aufeinander
Landen über dem Tellerrand und Rahmen fallen auseinander
Ein Gangster und ein Hipster, Gegensätze ziehen sich an
Sieh uns an, jeder ist auf dieses Feature gespannt
(x2)

Ich nehme die Verfolgung auf, mit vollem Lauf, Inglebird Holocaust
Halt dein vermonktes Maul und lauf, lauf, du Opfer, lauf
Ich schieß dir gezielt ins Knie, fülle deine Wunde mit einer Packung Salz
Piss rein, bis du schreist und hänge dir ein Lasso um den Hals
Binde dich an 'ne Laterne, behandele dich wie 'nen schmutzigen Hund
Hör auf zu bellen, du Kelb, oder ich stopfe dir meinen stinkenden Strumpf in den Mund
Bin innen Terrorist und außen brav, trag ein' Turban aus 'nem Schaf
Früher hätt ich Menschen getötet für 1000 Mark
Aber heute sind es 1000 Euro oder mein freier Wille
Wie aus heiterem Himmel fällt ein Scheiß-Schrei in der Stille
Ich stecke so tief in der Scheiße, bekomme die Beine nicht raus
Ich lege mir noch ein paar Scheine zur Seite, dann steig ich aus
Easy DC, Eko Freezy, Psaiko.Dino, hashtag hangster
Ich bin ein echter Gangster, und strapped mit der Beretta
Kicke den Gangster-Shit, auch wenn ich hinterm Lenkrad sitz
Der Cadillac wippt, doch ich treffe gezielt aus dem verfickten Fensterschlitz


- Ey, Eko, ich hab grad unseren Song gehört, warum hast du jetzt 'nen Gangster-Part gemacht?
- Wie? Was meinst du jetzt?
- Ja, das Konzept war doch ein Gangster und ein Hipster, oder?
- Ja, aber ich bin doch kein Hipster!
- Ich bin auch kein Hipster. Ich hab gedacht, wenn von uns beiden einer ein Hipster ist, dann du
- Nenene, ich hab gedacht, du bist der Hipster, Alter, ich bin auf keinen Fall 'n Hipster
- Und ich bin erst recht kein Hipster, ich bin ganz normaler Gangsta
- Ja, ich auch, Alta. Egal, Westside!