Mich zu dissen war ne Schnapsidee , dass du deinen Namen ändern musst war abzusehen
Ruft mich an wenn euch die Takte fehlen
Ich mach unbekannte Penner hier zum Stadtgespräch
Ich seh die Kameras sie sagen: „Bitte lächel Summer!“
75 Lilane, gehalten von ‘na Wäscheklammer
Es ist mein Name den du an die Wände ritzt
Auf einmal kennt ihr mich, Zeiten ändern sich
Boah wie krass du isst bei Burger King nen Whopper
Ich bin in irgend‘nem Hotel und fick von irgendwem die Tochter
Glaub es oder nicht manche halten mich für overhyped
Riech an meinem Portmonaie und atme das Aroma ein
Und das , wie Thomas Stein
Reib ich ihm unter die Nase wie Kokalines
SC das Flowgenie, nie wieder Drogen dealen
Denn ich bin umwerfend, als würde ich Bowling spielen
Und von mir aus könnt ihr gerne auch den Banger fragen
Ich wusste wenn wir das hier durchziehen wird es Wellen schlagen
Früchte tragen, helle Farben, und wir halten weiterhin diese Welt in Atem

Alle beten dass ich scheiter
Doch deswegen mach ich weiter
Von wegen es ist einfach
Doch Ich komme immer weiter...
Sie beten, dass ich scheiter
Diese Hurensöhne werden immer dreister
Ich seh‘ die Knete und die Weiber
Und ich mache immer weiter...

Ich bin sowas wie dein Vater, der leibliche
Mein Sohn, ihr seid keine Ochsen sondern Fotzen, weibliche
Die Jungs in deiner Gang halten sich für Haifische
Doch begrüß ich sie sag ich nur: „Hi, Fische!“
Ich mein ich fick deine Scheiß-Clique
Händchen halten, Gitarre spielen, Im Kreis sitzen
HAK Music, das Plus-Institut
Jeder deiner reichen Freunde wird gerupft wie ein Huhn
Also seh‘ es ein ich leg Lines, wie weit kann der Weg sein?
Heute hört ihr Songs von meinem Album und sie gehen steil
Late Night, lad ich deine Schwester zu ‘nem Tee ein
Zeit zum blasen baby, Facetime
Viele haten Cem, deine Gegend brennt
Ich nehme mir jeden Cent, lass nichts liegen
Das sind wahre Wunder, jetzt hör mein Album bis zum Ende
Fall auf die Knie, und sprich ein Vaterunser

Alle beten dass ich scheiter
Doch deswegen mach ich weiter
Von wegen es ist einfach
Doch Ich komme immer weiter...
Sie beten, dass ich scheiter
Diese Hurensöhne werden immer dreister
Ich seh‘ die Knete und die Weiber
Und ich mache immer weiter...

Ich hab weiter gemacht, ich hab weiter gemacht
Ich bin ein Meisterreifer Schreiber voll mit eiserner Kraft
Denn ich  es hat einfach geklappt
Seh‘ wie du Biter Scheiter tighter für die Heimreise packst
Denn ich bin einfach zu krass, wenn ich die Bars schreib fürs Internet
Wissen meine Fans wieviel Arbeit dahinter steckt
Ich gab ihm damals schon viele Tracks im GD Forum
Garkein verdientes Cash, schlief in einer miesen Wohnung
Wollte Angeln, es war keiner am Moor
Ey außer Kena Amoa, die Zeit war nicht grad lustig so wie Omar Epps
Doch heute zeig ich meiner Oma Apps
Wer will mit Bora Stress, mich dissen lange keine Kinder mehr
Denn das wird schmerzhaft wie durch den Schwanz ein Kind gebären
Antigaranti, deine Ohren werd ich dir mit der Hand lieber langziehen, du ganz fieser Junkie

Alle beten dass ich scheiter
Doch deswegen mach ich weiter
Von wegen es ist einfach
Doch Ich komme immer weiter...
Sie beten, dass ich scheiter
Diese Hurensöhne werden immer dreister
Ich seh‘ die Knete und die Weiber
Und ich mache immer weiter...
Werd Teil der RGD-Community!