Wuah, rrah

Kafa, Kafa, Grey Goose, Level Mashkal
Drei, vier Banuts, ich behandel' sie wie Abfall
Voll von Vision'n, sie fall'n mir in der Nacht ein (Wuah)
Herzen sind schwarz, weil Soldaten in der Schlacht fall'n (Rrah)
Zwanzig Mille und der neue Givenchy-Duft
Im Handschuhfach, wie mir der Anzug passt (Pah, pah, pah)
Baller' Weiber im Designer-Camouflage-Jogger weg (Brr)
Komm, ich zeig' dir in der Kneipe, wie ein Barhocker schmeckt (Wuah)
Der Beamte am Boden, auch wenn er gut mit dem Schlagstock ist
Keine Gnade wie der blutige Pfad Gottes
Denn ich geh' über Leichen wie der Drecksstaat
Marlboro Rot und die Herzen sind pechschwarz (Brraa)

All die Preise und Awards
Capi, komm, noch ein weiterer Rekord
Samra, Bra, ich glaub', wir sind dafür gebor'n
Und wir knacken den Tresor, Berlin lebt wie nie zuvor!
Rrah, all die Preise und Awards
Capi, komm, noch ein weiterer Rekord
Samra, Bra, ich glaub', wir sind dafür gebor'n
Und wir knacken den Tresor, Berlin lebt wie nie zuvor! (Rrah)

Bra, ich fahr' mit Wumme aufn Spielplatz (Uff)
Mit Ukros und Zigans, Mardallis und Shqiptars (Selam)
Bratans vom Balkan, Berlin, Pink Panther (Jebo majku)
Ein Berliner fickt dreihundert von Sparta (Rrah)
Ab-Abschiebehaft, A8-Schiebedach
Albträume, Knastzäune, trotzdem hab'n wir viel gelacht (Haha)
Zwei Schüsse fall'n, durch die Decke kommen rote Tropfen (Bam, bam)
Alle unsre Feinde werden unterworfen (Ja)
Berlin lebt, der Bratan ist präzise (Ja, Kolleg)
Weil ich schieße in dein'n Kopf durch die Gardine (Brra)
Auftragskiller, russische Banditen (Uff)
Ex-SSSR, russische Marine (Hahaha)
Das ist Berlin, hier kann alles passier'n (Ja, Bra)
Ich komm' mit Samra und will alles rasier'n (Alles)
Leute spielen Eier, woll'n bei Capi probier'n (Ja, bei mir)
Und sie kapitulier'n (Brr-brr, brraa)

All die Preise und Awards (Brraa)
Capi, komm, noch ein weiterer Rekord (Brraa)
Samra, Bra, ich glaub', wir sind dafür gebor'n
Und wir knacken den Tresor, Berlin lebt wie nie zuvor!
Rrah, all die Preise und Awards (Brraa)
Capi, komm, noch ein weiterer Rekord (Brraa)
Samra, Bra, ich glaub', wir sind dafür gebor'n
Und wir knacken den Tresor, Berlin lebt wie nie zuvor! (Brra)

Ahh, Berlin lebt wie nie zuvor (Oh, hahaha)
Ja, Bratan, wir haben euch rasiert, Bratan (Ah, hahaha)
Alle, alle nacheinander, wir haben euch gefickt
Hahahaha, Berlin lebt