Ah, ah

Benzer gemietet, hörst du den Aufprall? (Hajde Bra, hajde!)
Rede nicht, rauch mal
Bevor wir die Beute aufteilen, müssen wir uns aufteilen, weil wir sonst auffallen
Mentalität: Vladimir Putin (Bra)
Jacke von Hertha Berlin (Bra)
Ich will jetzt endlich verdien', ich meine, ich und mein Team
Capital, Capital, Ferrari
Gangbang im Hostel mit Melanie
Auf Pille und Roof, ich mach' Therapie
Hol den Hennessy, ya salame
Alles System, Para und Fame
Ballern Cocaine, alles Okay
Ballern mit Uzi, wer bleibt von euch steh'n
Weil das, was wir leben, kann keiner versteh'n
Beiseite du Fufu, ja, red' nicht von Straße
Weil du zitterst mit Kilos in Tasche
Kalash est chargé,  Capi bleibt Babo
Fick die Deutsche Bahn, ich will ein Lambo, Bra
Bratan macht nicht auf Rambo, sonst fallen Schüsse aus Auto
Dir ging's um Fame, Fame? Denkst du, dass der Bratan lügt?
Ging's mir um Fame, Kolleg, wär ich jetzt bei 385
Und wenn's nicht läuft, Bra, wenn ich nichts verdiene
Dann fälsch' ich Papiere für fette Kredite

Kreide, oh Kolleg, es geht um Kreide
Weiße Steine, große, kleine
Kreide, fahre im Siebener alleine
Beifahrerseite ein Kilo Kreide
Kreide, ach komm rede nicht du Pfeife
Ich mal auf den Boden und du stehst in Kreide
Hajde, ich schieß auf die Feinde
Ich strecke nicht, nein, ich brech' die Kreide

Steig in den Benz, Fluchtwagen glänzt
Para mit Shem, die Kundschaft sie wächst
Scheiß auf die Bank, bunker es selbst
Umsatz in Packs in der untersten Welt
Suchtphase wächst durch zu hartes Flex
Ich hab Urheberrecht – Bermuda-Effekt
Du Sharmuta rennst weg, Sturmmaske - Check
Es macht boom aus Reflex, die Kugeln sind echt
Es fließt Blut für Respekt, Kreuzberg, Babylon – Luzifers Camp
Hundert Cousins, hundert Prozent
Bullen zapfen mein Netz, doch die Nummer ist fresh
Twitterbeef und Lästerei'n, wie kann man so sein
Treffpunkt vereinbaren und dann nicht erschein'
Rumschwuchtelein, alles nur Schein
Reden von Ghetto, aber trauen sich nicht rein
Jeder hat ein Rücken, aber keiner hat mehr Eier
Reden von der Straße, aber kommen vom Designer
Jeder macht auf High-Class, spritzen wie Weiber
Zuhause wird geklingelt, aber runter kommt keiner
Ihr versinkt so wie Treibsand
Wir ficken euer Image im Alleingang

Kreide, oh Kolleg, es geht um Kreide
Weiße Steine, große, kleine
Kreide, fahre im Siebener alleine
Beifahrerseite ein Kilo Kreide
Kreide, ach komm rede nicht du Pfeife
Ich mal auf den Boden und du stehst in Kreide
Hajde, ich schieß auf die Feinde
Ich strecke nicht, nein, ich brech' die Kreide

Ich brech' die Kreide