03.12.2014 – BattleMania Vorrunde 

Okay, du kommst gegen meinen Bro an, er ist stoned
Halt die Fresse, du hast einfach einen miesen Whackflow
Dein Schwanz ist über miesen , sick, yo
Dicker, ich geb' dir mies, Bro
Du hast keine Ahnung, ich geb' dir einfach böse Lines
Du weißt ganz genau, du hast einfach keinen Punch parat
Ich weiß nicht ganz genau, aber du kommst mit deinem Fahrrad
Halt die Fresse, Dicker, ich kick' dich zu deiner Mama

Ich komm' an, Bra, guck wie ich die Rapper hau'
Meine Eier dicker, als die Titten deiner Frau
Wer will Beef mit mir? Capital, ich ficke alle, alle, Dicker, alle, alle
Ohne Sinn, ich hab' Sex mit mehreren Lehrerin'n
Rapper wollen Beef – irgend'nen
Was ist los, Dicker – An den Augen
Ich lass' alle saugen – Bratan, dir wird schwarz vor Augen

Was, du lässt alle saugen?
Halt die Fresse, ich geb' dir 'ne miese Kresse
Halt die Fresse, deine Mama will, dass du dann isst
Scheiße, heute regnet es nicht
Jarambo oder so, hast du heute dein Essen aufgegessen?
Deine Mama fragt: „Shit, war dein Vater da?“
Aber er sagt: „Nein, shit, ich hab' kein'n Vater parat!“
Deswegen gibt's keine zehn Euro jeden Tag
Deswegen muss er sein Haze in der Hasenheide klär'n

Guck sie an, Bra, die sind doch immer drauf
Ich bin nicht so wie sie, ich ess' mein Essen immer auf
Und sie sagen meine verbalen, radikale genetischen Merkmale merken alle, hä!
Bra, ich scheiß auf diese Ghettotypen
Die können nicht mal richtig lesen – Hieroglyphen
Und sie sagen Capitals Rap wär' übertrieben einzigartig – Pyramiden

Halt die Fresse, ich gebe dir jetzt miese Bomben
Du hast keine Ahnung von rappen, ich gebe dir miese Krausen
Ich schreie in das Mic' hinein, weil du dummer Junge nicht versteh'n kannst
Du bist ein alter Sack, Dicker
Käppi weg – Gegenreim
Tut mir leid, okay, ich geb' dir paar Checks
Aber ich weiß ganz genau: du willst paar Checks
Deswegen gibt's paar Drinks aber ich geb dir miese böse
Du ziehst dein'n Schwanz und fickst wie 'ne hinterhältige Möse

Wenn ich will, dann sind die MCs am blasen
Merk' dir eins: niemals Käppi anfassen!
Sonst gibt's böse Schläge, Bruder, ohne 
Wenn ich will, Bra, geb' ich dir böse Schläge
Hier oder vor dem Club
Rapper wollen Beef aber werden dann geruppt
Ah, was ist das für'n Muschibattle?
Hier macht er auf hart – draußen stand er mit'm Muttizettel!
03.12.2014 – BattleMania Halbfinale 


Capital Bra, ich komm, ich ficke dein'n Bitchrap
Ich will nicht dich seh'n, zeig uns mal dein'n Schickspeck
Wer will Beef, Dicker? Ohne mich!
Capital fickt dich, danach deine Mom und Bitch
Bra, Kuku
Und du fragst dich, warum ich deine Bitch box'?
Weil sie aussieht wie Rick Ross mit Lipgloss!

Yo, guck mal, du kommst und bist hier mies am flown
Check mal YouTube, die Speckschicht kenn'n sie schon
Schickspeck, schick-scheck, keine Ahnung
Hik-Mek, Hik-Mek, keine Ahnung
Ich sammel' mich kurz, kick' dich weg
Guck mal, du bist einfach dumm, einfach nix anderes
 sag' mal nicht, dass der für Gangsterrap 'ne Schande ist
Was'n los mit dir? Du bist nicht Straße!
Du warst bei TV Total, du Blasehase

Capital, mein Name, ein Aushängeschild
Und du bist einer der an Hauseingängen chillt
Bin im Café und rauch' 'ne Pfeife, ach, du Pfeife
Wirst gebumst, weil du greifst nach der Seife
Hajde, Gulli durch die Scheibe
Ich schnapp mir die Scheine, große und kleine
Fick' deine Gang, wenn du verstehst was ich meine
Ah, Capi

Was ich, was ich meine? Ich glaub' das war 'n Scherz, Mann
Mach doch mal 'n Freestyle, dann nehm' ich dich ernst, Mann
Yo, ganz ehrlich, ich hab' die Qual der Wahl
Ich geb' dir eine Bombe, schlag' ich damit Capital? Keine Ahnung, Mann!
Yo, ganz ehrlich: Ich bin kein Denker, Bänker, scheiß drauf'
Aber ich bin Denker, ein Denker und Dichter, ein Henker und Richter
Was kriegst du heute von mir? Nur den Ficker!

Du willst Freestyle? Über's Gesicht!
Du kannst kein'n Rap, weil du hast Übergewicht
Ich gebe Rap, Dicker,  in Vollbart
Was für Volksbank? Ich fick' deinen Vollbart!
Nutte, du machst auf Kanackenfreestyle
Ich mach' mies geil, effektiv, 
Ihr seid alle , keine 
Du und deine Family? Schwuchtel!

Ja, ja, ich mach Hip-Hop und so'n scheiß
Ich hab' Übergewicht – hat dieser Rick Ross etwa kein's?
Was'n los mit dir? Mann, der verkauft Million'n von Platten
Du verkaufst höchstens Platten, wenn du von Hasch redest
Keine Ahnung, Mann
Es ist einfach, ich fick' dich weg
Ja, du redest von Hasch, aber ist hier nicht mit Hashtag
Yo, ganz ehrlich, Alter, du bist jetzt hier schade, Alter
Warte mal ab, Baby Jones, wir seh'n uns im Finale


Yeah, Berlin! Darf ich paar Hände seh'n?
Ich hab' noch lange nicht genug, weil der Dreck an meinen Nerven zerrt
Was frei zu sein bedeutet, weißt du erst, wenn man dich wegsperrt
 immer noch, Albträume jede Nacht
Back on the streets, weil das Feuer grade neu entfacht
Und wenn dann mal der Punch kommt – viel zu kontrovers
Und wenn ich deep spit' nehmen diese Ficker mich nicht ernst
Sie sagen, dass ich um real zu sein, immer noch zu Gangster bin
Während Gangster sagen, dass ich immer noch zu freundlich kling'
Woll'n den alten Mighty wieder, nicht mehr deep – kein Problem!
Ich bring' das Deutschrap  Grund, dass alle Baden geh'n
Die Straße prägt dich, ein tiefer Blick macht es spürbar
Ein gesunder Egoist, bloß ich vergess' nicht die Brüder
Ich bin geprägt, viel gehustelt, plötzlich MC
Plötzlich P, Output der raus muss –  macht den Beat
Um Deutschrap zu zeigen wer ab jetzt zu parier'n hat
Denn man fickt nicht mit jemand der nix mehr zu verlier'n hat

Ah, Kuku
Capital, ich will Kapital
Radikal sorge ich dafür, dass die kleinen Wichser bar bezahl'n
Das ist Berlin, Bra, hier ist kein Spaß
SEK-Beamte zieh'n sich Nasen vor dem Einsatz
Banken fälschen Unterlagen, Dealer Übergaben
Zehn Kilo unter'm Wagen, nie wieder Hunger haben, nie wieder
Bruder guck, ich fick' lieber mit Viktor und Dima NPD-Mitglieder
Chill' Café, spiel' FIFA zusamm' mit Araber
Fick' Ronaldo, ich mach' Tore mit Alaba
Oben links, hammerhart
Capitals Lebensart, spürst du in jedem Part – jeden Tag!
Mein Flow markenlos, so wie die Jeans die du trägst
Ich verkauf' mehr Tüten als Kolle und Farid CDs
Ah, komm' mal nicht mit „Bruder, wie geht's?“
Was für Feature, es ist für euch zu spät
Was geht?


Yeah, hab' ich eure Aufmerksamkeit?
Dann wünsch' ich mir, dass ihr alle aufmerksam seid
Yeah, ganz ehrlich, Acapella, Halbfinale
Und ich mach' hier jetzt den Startschuss
Pack die Uhr ma' weg, ich dehn' die eine Minute aus, wie dein'n Anus
Und yo, ganz ehrlich, Alter, du hast einfach 'n abgefuckten Schaden
Du kommst hier her, machst auf G, du willst den Gangsterfilm fahr'n?
Junge, ehrlich, Alter, nimm doch deine Waffe
Setz' mir auf die Brust deine Knarre und schieß' wenn du dich traust
Denn die Angst zum sterben hat man mir schon mit vierzehn geraubt
Du bist nicht Straße, weil du die Bronx kennst – YouTube-Pussy
Du bist nicht Straße, weil du die Straßen der Bronx kennst – DVD-Pussy
Fassen wir zusammen: Du bist nicht Bronx, du bist 'ne Pussy!
Reicht!
Zu dem Thema, also zu dem Thema reichts
Ok und ich erzähl' dir jetzt mal, was Rapper wie du in dieser Szene einfach nicht blicken
Ich lass' gezielt die Mutterlines weg, weil so eine wie deine will keiner ficken
Und jetzt erzähl was, erzähl mal, du willst meine Schwester ficken
Du Spasti! Meine Schwester ist seit über zwanzig Jahren Neu-Köln
Dicker, die klatscht dich weg wie Battle by Basti, diesen 
Und glaub' nicht, dass du hier heute Abend irgendeinen Schein machst
Und sag nicht, du fickst meine Mutter
Die ist seit vierzehn Jahren glücklich verheiratet
Und jetzt mal ganz im Ernst, äh ganz im Spaß, ganz ohne Spaß, so rum
Ganz ohne Spaß, Alter, du bist als Rapper einfach nix mehr wert
Denn meine Mutter sitzt wirklich bei YouTube, checkt die Videos
Du sagst: „Ich hab' Mightys Mutter gefickt!“
Und meine Mutter sagt: „Pfh, ich hab' nix gemerkt“
Ja, ganz ehrlich, eine Line hab' ich noch
Weil du einfach nicht Gangster bist
Ich box den Scheiß, ich rotz' ihn hin
Lass mich einmal ins Finale heute und ich zeig' euch aus welchem Holz ich bin

Bra, du machst mir Acapella? Ich ficke deinen Bitchbart!
Redest viel von Mutter – weil dein Papa dich gestillt hat?
Ah, Schüsse und auch wer du bist ist mir allerlei
Ich hab' Eier weil, ich rede nicht, ich baller' Blei
Dein Rap ist zwar nicht schlecht, aber wen willst du hier aufhalten?
Mit dem Gesicht und den Bauchfalten
Ich kenn' Bilderbuchkanacken, die dich von Zuhause abhol'n
Und wir reden nicht mir dir, wir fahr'n dich nach Polen
17.12.2014 – BattleMania Vorrunde 

Ey yo, kleiner Spasti, du kriegst meinen Schwanz, egal
Ich fick' diesen kleinen, dummen Bastard, Alter, Capital
Ey, das tut mir leid
Doch deine Crew ist nicht geil und ich fick' dich zur Zeit, ah
Denn ich bin krass und tighter
Fick deine Mutter, ich bin Gastarbeiter

Guck und ich ficke diesen Emopunk
Das ist wie Godzilla gegen Legolas
Oder so wie Monat gegen Freitag
Ach, was sag' ich da? Gucci gegen Primark!
Capital Bra, ich bring einfach Hammersongs
Und du rennst vor der Kugel weg – Indianer Jones
Ich hab' keine Gnade, ersticke dein'n Gayclan
Guck, ich schieß und du fliehst so wie Kay One

Alter, er rappt hier, doch ich kack' besser drauf
Hol' das Klappmesser raus und du Spast gehst dann drauf, Nutte
Was is'n los bei dir? Ey, ich guck deine Hoe an und ich krepier'
Ey, denn sie ist so hässlich
Ich guck diese Nutte an, du bist whack, Bitch
Ah, mit deinem schwarzen Pulli
Komm' mal in mein'n Hosenstall, du kriegst mein'n Schnulli

Du willst mit mir ficken? Das ist krank!
Doch du endest hinter'm Club, mit 'ner Ananas im Arschloch, mein Freund
Capital, ist kein Spaß, ich bin 
Hajd, gib mal dein Gras

Ey, ich komm zu dir nach Hause und fick' deine Mutter
Was willst du, ey, ich hol' mir einen runter
Yo, ey, du bist behindert
Ich fick deine Mutter und deine Kinder
Yo, du kriegst nur im Internet Sex
Denn du hast den ganzen Tag mit Kindern Sex
Yo, ey, was soll das sein? Halt die Fresse, hol' dir 'n Trolli rein

Und ich merk', du redest viel von meiner Mutter
Ich finger' deine Frau und geb' dir danach Hand – Bruder
Meine Punchlines sind killig, was ist los, deine Punchlines sind billig
Du kommst mit Punchlines, die damals mal In war'n
Kriegst Schwanz in den Hintern, direkt bis zum Blinddarm
17.12.2014 – BattleMania Halbfinale 

Guck, ich rap
This is Z, ich bleib' Untergrund
Das kommt raus, wenn Olexesh deine Mutter bumst, haha
Z rappt so perfekt, es ist Z, Motherfucker, es geht *retetetet*
Okay, ich werde deinen Vater jetzt töten
Wenn ich komm, Motherfucker, dann bist du nur flöten
Ah und ich reim' so krass, es ist Z zu dem E, Dicker, ich hab' alles geschafft, ah

Z zu ficken? Das ist kein Problem für mich
Ich nehme, ich gebe nicht – außer deiner Freundin gelegentlich
Meine Punchlines sind wählerisch, aber dich zersäge ich
Komm', rede nicht, ah
Mann, ich seh' hier keine miesen Gegener
Er macht sein Geld auf den Knien – „Fliesenleger“
Ja, mein Rap ist so out, Capital, der Typ der dich haut, Dicker

Ich bring' dein'n Vater um, mit der Hilfe eines Hammer
Und bums dann deine Mama auf dem Grabstein deines Vaters
Also halt deine Schnauze, Z zu dem E, Dicker, ich bin der Beste, ah
Deine Mutter will mein'n Cock und zwar zu krass, Homie
Ich loch' bei ihr ein, mach' den Luca Toni, haha
Ich bin Z, Motherfucker, es ist Z, ich bin besser
Dicker, du bist nur Malacka, ah

Was ist los, ah? Machst du ein'n auf elegant?
Dein Schwanz ist wie 'ne Pizza – meistens mit Käserand
Bratan, ich habe Flows, die hier keiner hat
Kanackat, Capi bringt noch ein'n Baba-Part
Ukrainer, Drogendealer, BMW nur Alpina
Was ist los, wer will zieh'n hier? Ich hab' alles da
Kein Problem, Dicker
Endficker, Rap Capi

Ich bums deine Mutter, es wird für sie dann teuer
Vielleicht bin ich gar nicht ich sondern Manuel Neuer, haha
Okay, ich bin der Beste, es ist Z, Motherfucker
Okay, okay, ah
Guck, mein Rap, der ist exzellent
Es ist Z, Motherfucker, der in deiner Fotze brennt, haha
Ich bin Rapper, Z zu dem E
Dicker, tu nicht auf Gangster, denn ich bin doch besser

Guck, ich hol' dein' Freundin von Zuhause ab
Eine Nacht mit mir und sie haut von Zuhause ab
Im schönsten Hotel, mit dem schönsten Ausblick
Sie drückt dich weg, weil sie kriegt grad ein'n Faustfick
Ich chill' mit ihr im Pool und rauch' mir ein'n Haze-Joint
Tut mir leid, Bro, du bist jetzt ein Ex-Freund
Weißt du warum dir die Fotze jetzt wegläuft?
Das wenn ich meinen Schwanz auspacke sie sich extrem freut


Hallo Deutschland, ich weiß, ich bin hier nicht willkomm'n
Wegen mein'm Jargon oder wegen diesem Song
Capital, der Typ ist ein Biest, der auf Nike Frees
Blei schießt, Hsh – mein Kiez
Menschen sind ziellos, Menschen im Minus
Wachsame Kripos wegen Kokainkilos
Ich zieh' los und hol mir, was ich brauch
Scheiß auf eure Regeln, weil ich höre auf mein' Bauch
Ich hab' Hunger, also lauf
Bevor die Cops dich einholen
Der Staat ist der Feind, Capital macht das Eins-Null
Privet Germania, Alemania
Ukrainer, ja sam mafija
Gib mir dein Geld, aber ganz schnell, zuck' nicht
Baller um mich, bums dich
Ich hab' so'n Problem, nur noch Geld macht mich glücklich
Scheiß drauf, ich hol's mir, Bra, ich bin süchtig

Du bist kein Mann, eh-eh
Auch wenn du Koka tickst, mein Sohn
Fick' den leeren Magen, ich leide am Obelix-Syndrom, ah
Tickst Ganja mit Ahmad am Samstag – ganz hart!
Ich dagegen mache Geld, weil deine Mama anschafft
Es ist Z, weil Biggi mein Idol ist
Hol' ich was mir zusteht, Flow stark wie Adonis
Du Hoe bist am Boden und kriegst Tritte vom Immigranten
Zweier-Abi, Asozial – Man muss doch sein Image wahren!
Während ich jeden Fluchtort der Gegend kenn'
Schlürfst du Bitch Mamas Kakao zu den Babybels
Ach, lass' mal den Kram beiseite
Ich bin Kanacke, Bro, du weißt was ich von Arbeit halte – Bruder, nichts
Also chill' mal dein'n Nippel
Ich will Bilderbuchtitten im Hinterflur ficken
Zu Biggies Mucke will ich Hennessey killen
Auf türkisch gesagt: Ollum seni sikerim
21.01.2015 – Die Cypher

Lass mal dein Gangstyle, ich chill' end high
Mit Muschis aus Tschechei im Q7 S-Line
Bitches auf dem Beifahrersitz
Mit der AK, Partner, ich hab' das Blei angespitzt
Was juckt mich das, was du von mir denkst
Ich hau' nicht dich, ich hau' deine älteren Cousins
Gib mir deine Tüten und ich hab' deine Adresse
Guck, wie ich mein' Schwanz presse in dein' Freundins Hackfresse
Sie lutscht hart Schwänze
Und geht dabei in Tarnung wie ein Albino-Eisbär, yeah
Rap am Mittwoch, ich fick deine Bitch doch, ins Loch
Will sie nicht schlucken muss sie geh'n, ey
Du musst verstehen, ich komm' mit Tunnelblick wie Osama
Und du kriegst dein Schwanz nicht hoch – Thors Hammer
Ich bin verwirrt, soll ich mit Kopf oder mit Scharfe denken?
Aber einem Löwen ist egal, was die Schafe denken
21.02.2015 – BattleMania Vorrunde 

Darf ich vorstell'n? Das ist Capital!
Fresh Polakke nimmt seine Mama grad' Anal
Ey, ganz ehrlich, Dicker, richtige Blamage
Capital, was ist das überhaupt für ein Name?
Ey, ganz ehrlich, Dicker, was willst du denn?
Du bist Capital? Cool, ich bin die Insolvenz!
Ey, ich werd' diesen Capital erstechen
Wie nennt man sowas? Kapitalverbrechen!

Das ist Bong Teggy, man trifft den Jungen hinter Lidl
Er lutscht bis das Weiße kommt – Kinderriegel
Miese Opfer, Capital, der Troster
Du landest im Transporter von irgendeinem Bosner
Woah, wenn ich Bock drauf' habe
Schick' dich von Rap am Mittwoch zur Notaufnahme, du Pičku
Meine Punchlines sind Killer wie Killerbien'n
Jungs auf Tillidin, Dicker

Capital ist hier der whackste Rapper
Ganz ehrlich? Du bist nur ein Z in schlechter!
Ey und wenn ich diesen Affen seh'
Dicker und der ist nur ein schlechterer Haftbefehl
Ja, Chabos wissen wer der Babo ist
Deine Atzen wissen nicht mal was  ist
Eh, Dicker, Capital du Spast
Ich mach' dich platt also lutsch mal mein'n Schwanz

Bra, Kuku
Ich habe lange Haare, ich habe lange Knarre
Ich ficke dich du Ratte, ich bin Capi Brate!
Meine Flows sind killer, Dicker, was los?
Ich , du guckst wie ich dein'n Arsch bums'
Keine Chance, Bra, ich bringe noch paar Lines
Capital ist weiß, Bratan, ich bleibe dreist, ah
Was ist los, Bra, ich hab' doch an dich mitgedacht
Guck mal hier, ich hab' dir ein Snickers mitgebracht

Ich ficke dich! Immer und immer und immer wieder
Jap, jetzt bin ich keine Diva mehr
Also, was willst du machen?
Dicker, jap, Bong Teggy wird dich klatschen, ah
Weil ich ankomm' und dich einfach Todbox
Ey, euer Crewmaskottchen ist ein Blowjob

Capital Bra, ich bin voll dreist
Hier, noch 'n Snickers als Trostpreis, Pic!
Meine Punchlines sind nicht nur über Keftar
Ich bin Kafer, ich bin unübertreffbar
Was ist los?
Weil ich deine Mama baller mit Albaner-Hammer im Hummer
Das ist Capital, Rap zur Musik, Bra
Ich fick' deine Mutter zum Beat
04.02.2015 – BattleMania Vorrunde 

Oh, ich schnapp' mir deine Freundin und sag': „Komm, Baby!“
Und sie wird Gang-Bang genomm' wie die Mama von Bong Teggy
Was soll ich sagen, Bra, der Dumme ist jetzt günstig
Blasen ohne Gummi kostet 7,50 Euro
Was soll ich sagen, komm, ich klatsch dich
Fick' ich sie in den Arsch bin ich bei 7,80 Euro
Ah, was los, Bra, du 
Was ist los, du bist direkt gefickt

Was du rappst, du Neider, ist ja sehr dumm
Ja, meine Mutter sieben Euro, deine wertlos
Jo, für deine kriegt man nicht mal Wechselgeld
Also halt die Klappe, ja, du denkst, du wärst hier fresh der Held
Ey, yo, dieser Bastard sieht wie'n Homo aus
Ja, wenn ich dich seh', wird's Zeit für'n Homocaust
Du kleine Ratte, jetzt geh' weg vom Mic', ey
Jetzt kriegst du eine tight und war in deine Fresse

Du konterst immer Witze – Bra, zum totlachen!
Wär hier meine Mama, sie würde dich totschlagen
Bin bei dir, deine Ma bläst killer
Du kommst: „Hallo, Capital!“ Ab auf's Zimmer, aber schnell!
Capital gibt Schell'n, Bra 
Mir ist egal, ich werd' kill'n
Picaldihose, du malst mit Dose
Ich fick' deine Mutter wenn sie will

Was geht ab, Dicker? Halt mal deine Klappe!
Deine Mutter fickt mich weg, denn deine Mutter ist ein Affe
So'n richtiger Gorilla
Ich geh' ab auf's Zimmer und schiller-schiller-schiller deine Schwester
Also, wer ist denn heut' besser?
Ey yo, A-M-E-K macht auf Messerstecher
Yo, Dicker, du bist 'n Spasti in der Hippieszene
Ich steh' bei McFit und und du Hurensohn hast MC Fitti Gene

Capital Bra, ich bleibe stabil
Und du? Du bist nur ein Hurensohn von viel'n
Mir scheißegal, Bra, ich fick' euch alle
Kuku, wenn ich will, komm und knalle, ah
Was ist los, Bra? 
Ich habe keine Angst vor dir, ich habe Angst vor Ebola
Also komm' mir bitte nicht zu nah'
Es ist Capi Bra, Bra, es ist Capi, Bra

Ey yo, Dicker, guck mal wie er steht
Du hast Angst vor Ebola, Dicker, ich hab' Angst vor AIDS
Und deshalb fass' ich deine Fam nicht an
Du weißt bescheid, Mann, was ich mein', yo, der Beste im – ah
Darf ich nicht sagen, yo, das wird mal kurz zensiert
Ansonsten wurd' es hier blamiert, guck mal, du wirst hier kastriert
Dicker, er kommt krass im Jogginganzug
Komm' doch gleich nächstes mal billig – in 'nem Handtuch
04.02.2015 – BattleMania Halbfinale 


Capital, du musst kapier'n
Ihr seid nur hier, weil die an euch hundert Euro verdien'n
Du bist kein Gangster, du sitzt hinter dem Lenkrad in dein'm Kettcar
Mit Ell'nbogen aus dem Fenster
Yeah, du denkst, du wärst ein Schwarzer von der Westcoast
Du bist nicht 2Pac und nicht gesignt bei DeathRow
Und Ben Salomo ist auch nicht Sharklife
Ah, ich fick' dich, bist du Blut scheißt

Guck ihn doch mal an, Bra, ich kann ihn nicht bedroh'n
Nach dem Ding mit seiner Mama ist er sowas wie mein Sohn
Was ist mit dir los, macht nicht auf Kurde – Morruk
Deine fette Mama modelt für Sucuk, ay
Ah, ah, was ist mit dir los? Dicker, mach hier nicht auf krass
Ich ficke diesen Gammar in den Arsch mit mein'm Schwanz
Ukrainer, Drogendealer, ich bin kein Großverdiener
Ich ficke dich und deine Mom bei Fifa

Ey yo, ich ficke dich und lasse dich ausbluten
Dicker, deine Mutter ist 'ne Tauchschule
Und wenn ich mit der Glock-9 baller'
Fliegt dein Hirn in hohem Bogen auf das Kopfsteinpflaster
Yeah, du bist Chancenlos auf der Bühne
Du brauchst dich nicht bemühen gegen mich hier zu gewinnen
Ich bin der King an diesem Abend, ich bin überragend
Fick' deine Mutter auf der Bühne

Du willst battlen, doch kannst mir nicht in die Augen schau'n
Seid ihr zusamm'? Wer? Du und deine Augenbrau'n
So wie du aussiehst kommst du nicht in der Gegend Streit
So wie du aussiehst kommst du nicht in meiner Gegend weit
Was für Bad-Boys? Ihr seid Dreckstoys for life
Ich fick' deine Mama, ja, mein Schwanz ist steif
Wenn ich diese Rapper so seh'
Achzig zu teuer, fünfzig Ok

Ich bin nicht zusammen mit deinen Augenbrauen
Mit deiner Mama und die kommt, um mich auszusaugen
Hinten im Backstage, in zwei Jahren im Bentley
Ey yo, ich dominiere dieses Rapgame
Und ficke dich gerade am Mikrofon
Ey yo, deine Mutter stellt sich in der Pip-Show bloß – für mich
Ich schmeiß ihr einen Fünfer hin und dann bückt sie sich

Deine Bitch zu ficken kostet mich 'ne Autofahrt
Sie macht die Beine breiter als 'n Akrobat
Ach, was sag' ich da? Ich mach' aus Rapper Leichen!
Sie macht die Beine breit wie mein Jordan-Zeichen
Ja, dabei springt sie rum'
Rapper wollen Beef, Bratan, ich hau' sie um
Mir doch scheißegal, illegal, wie auch Killer
Capital, ich bin schlimmer, ihr Kinder


Was los du Darrat, ein Wort wie ein Vertrag
Capital, ich mach Krach wie ein fetter R8
Willst du Krieg? Dann komm!
Ich zeig' dir, dass ich mehr kann
Ich schick dir Artur und Serkan mit Schwertern
Ja, ich will dich ärgern, wenn nicht ich, wer dann?
Kollegs aus Vietnam mit Flammenwerfern ficken dir dein Leben
Bra, der Rest kann nur heucheln
In meiner Gegend laufen Deutsche mit Dolche
Feuchte Muschis, die auf den S-Line gucken
Sicher, dass die mehr als 'n S-Line schlucken
Pičkus muck'n, doch Capital ich bleib Raudi
Weil ich steig aus dem Audi und hau die
Jungs mit dem Schraubi ficken dir dein Arsch krass
Und bearbeiten dein Scheibe wie Carglass
Ach was, Bratan, wir sind anders
Ich fick' Putas, Schluchas und Kahbas mit mein'n Bras

Ich komm' auch auf deine Hauptschule
Als der Superheld, mit dem „M“ auf der Brust
Der ohne Joint Marihuana raucht
Pussy, bin in der Probezeit nicht Drogenfrei, sondern sowas von high
Ich komm' runter, hab' Jet-Leg und in der Tasche den Pilotenschein
Wünsche Besta 'ne gute Besserung
Und dass die die betreuende Krankenschwester nun ersetzt wird, durch Wowereit
Guido sucht Kondome, denn er hat wohl doch Angst vor AIDS gekriegt
Weshalb? Weil er keine politische Immunität genießt
Ursula von der Leyen wird an der Wand von deutschen Kindersoldaten erschossen
Das hab' ich entschlossen – per Volksentscheid
Die Polizei will mich abführen auf der Tanzfläche
Doch ich mache einen Backflip und erwürge sie mit meinen Handschellen
Zeit läuft bei mir, worauf der Song hier indiziert wird
Das sich  Schäuble bei der Aussage diskriminiert fühlt
 einen Genickschuss, steh' nach drei Tagen auf
Gehe zu meinem Hausarzt, aber sterbe an einer Bleivergiftung
Zieh' dir die Kohle ab wie Mutter Theresa
Suche nach „Menschlichkeit“, „Gnade“ und „Skrupel“ im Google-Translater
 Moralaposteln die Ohren mit einer Heißklebepistole
Alter, ich kann deine inneren Werte mit einer Kreissäge betonen
Und bist du hübscher als er, drückt  ihn aus
Indem er dich so verprügelt, dass du aussiehst wie Amy Winehouse
Nach der Überdosis
Rauche 'ne Unze Crack und scheiß' auf den ersten Artikel im Grundgesetz
Mann, ich gucke das Dschungelcamp!
04.02.2015 – BattleMania Finale 

Okay, bevor ich anfang' will ich gleich etwas verraten
Nach dem Battle wird's so sein das deine Schließmuskeln versagen
Capital – ich kenne keine Gnade, guck' wie ich die Rapper schlage Mama wollt' ihn erst nach Papa nenn'n doch „Gangbang“ war 'n schlechter Name
Bra, es fing bei ihm mit vierzehn an, das war viel zu krass
Mama gab' ihm keine Liebe dafür gab' ihm Papa Schwanz
Seine Mama stehts besoffen – Koks, jeden Tag auf Party
Doch er hatte einen Stiefpapa – Sebastian Edathy
Bra, was soll ich sagen der Typ er rappt nur Blödsinn
Ladys und Gentleman, darf ich vorstellen - Hurensohn 2015
Du meint's Capital ist schlecht, aber eigentlich auch echt cool
Ich gib' dir eine auf dein'n Kiefer und er fällt tiefer als der Typ von RedBull
Hörst du mein Freund, das ist kein Rap mehr, das ist Folterrap
Dein Arschloch ist so groß, ich glaub' Xatar hat da sein Gold versteckt
Du kleiner Studentenpic, Deutscher Rap ist wie ein Spielplatz
Der Hund kommt mit dicke Eier, Capital ist Tierarzt
Capital rappt jetzt also lern gut, ich weiß du sammelst Leergut
Das ist wie FC Bayern gegen Erfurt, so wie Don Perignon gegen Sternburg
Ich bin in deinem Kinderzimmer und ficke deine fette Mutter
Du kommst aber klopfst drei mal sowie Sheldon Cooper
Bra, so sieht das aus, ich mach deine Freundin glücklich
Und du kriegst mehr Bomben von Deutschen als London '44
Das ist kein Rap mehr Kolleg', das ist purer Instinkt
Nach dem Battle sagt sogar dein Vater: „Cüs, Capital hätte deine Mutter gefickt, Dicker“

Ey, wie kann ich hier nur diesen hässlichen Krüppel zerfetzen
Er muss ja sein hässliches Face die ganze Zeit unter seiner Mütze verstecken
Ich kann's überhaupt nicht sehen du siehst aus wie 
Der sieht genauso hässlich aus hat noch 'ne hässliche Fresse
Was mein Freund, ich nehme die Kohle und dann box ich dich Hoe noch später
Du kommst hier auf die Bühne als Jogginghosenträger
Was soll den das sein hast du kein ander'n Style zuhause?
Ey, du bist so hässlich, Alter, bleib' mal lieber gleich Zuhause
Dein Schwanz riecht bis nach oben, ich kann das wirklich nicht ertragen
Ey, ich muss ja nochmal auf Nummer sicher fragen, was soll das hier
Du bist ein Foltertier, du stehst die ganze Zeit auf dem Kreuz hier oben
Ey, ich glaube du hast so dicke Euterhoden, die seh'n aus wie Nippel von deiner Mama
Ja, da komm ich selbst ins Schwitzen, ey, ich glaube wenn ich ihn ausziehe der hat bestimmt gelbe Zitzen
Ich kann da nichts dran machen du machst die Beine breit wie Michael Jordan
Und du lässt hier ein Furz und der riecht bis nach oben
Als hättest du Metangas irgendwie geschnüffelt die ganze Woche
Ey, ich weiß nicht was passiert, du bist ein Rhinozeros
Und du wirst heute Abend sowieso auf den Boden hier gepoppt Ich brauch' dieses Handy nicht, schmeiß' diesen ganzen Dreck jetzt weg, ich mach kein Hek-Mek Sex
Ben merkt schon: „Okay, das war'n jetzt nicht so die krassen Lines die er vorbereitet hat“
Ich stech' dich heute trotzdem mit meiner Orgelpfeife ab
Aber Ben sagt immer: „Scheiß mal auf diese komplexen Reime!“
Ich weiß genau ich kann auch dieses hässliche Schwein jetzt mal von der Bühne kicken
Ich weiß, das du die meisten's immer nur mit Grünen tickst
Und chillst dann irgendwo am Schlesischen Tor
Holst dann irgendwann mal den Penis hervor und denkst: „Ey, Sebastian, lass mich doch mal ganz kurz lutschen“
Fass' mal den Schwanz du Nutte, ja, du vögelst jeden, selbst jeden Indischen Kuhtreiber
Ey, du bist so scheiße du bist 'n Hurenschleimer
Ja, das ist 'n Neologismus und du bist einfach nur hässlich
Hörst du das Metronom ticken? Ich werd' heute deine Mutter, deine Ehre von hinten ficken
Und sie sagt: „Oh man, lieber nicht Master, du bist ja wirklich viel zu krass“
Oh man, ich sag' nur, Alter, ich zieh' ihn jetzt ab
Geh' mal lieber nach Griechenland und wähl' diesen hässlichen 
Motherfucker, ich bin überkrass, du bist die hässlichste Hydra

Deine Bitch macht ein'n auf treu, doch mittlerweile fickt die Torte jeder
Mama hat dich probiert abzutreiben – so wie du aussiehst wohl mit ein'm Tortenheber
Du stinkst aus dem Maul – Ih, Bra!
Ich ficke dich, weil ich hab' ein'n Pferdeschwanz wie Ibrahimovic
Capital, ich chill' hinter'm Block, mit der Glock
Rapper haben Angst, weil ich hab' Punchlines im Hinterkopf
Pump den Sound, Bra, das ist mieser Stoff
Ich hab' kein'n besten Freund, ich hab' 'ne sechs-dreier Makarow
Du kennst mich nicht? Ach, du kannst mich googlen
Erst fliegen Käppis, dann Stühle, dann Kugeln
Ich bring' noch 'ne Line, schnapp nach den lila Schein
Jungs aus meiner Heimat schlagen dir den Schädel ein
Stanni, Brat! Ich komm mit Jungs aus Stalingrad, zeig' euch wie man Money macht
Ich fick' deine Mami hart!
Capi, ich will ein'n A7 Limousine
Batzen in der Tasche, full – das ist wahre Liebe!
Ich durchsiebe, mit Jungs die die Kalash zieh'n
Was für Assassin? Rede nicht, passasi!
Zu krasses Klima, ich bleibe Dealer
Schmeiß' ein'n Stein in die Menge und schrei': „Free Ukraina!“
Bra!

Yeah
Okay, mal weg von den perfekten Reim'n, direkt zum Schädeldecke spalten
Ben sagt mir immer: „Junge, wenn du wenig Texte schreibst kommst du eben echt nicht weiter und wirst immer an deinen komplexen Nebensätzen scheitern!“
Ist doch egal! Denn irgendwann fick, steh' ich im Rap am Mittwoch Finale
Und fick'  genialen jeden Hip-Hop Rivalen
Wieso? Weil ich mich vorbereitet habe
Und dann könnt ihr alle mal an meiner Orgelpfeife blasen
Ey, du hast Schorf in deiner Nase, deine Worte alles Phrasen
Meine Worte, keine Phrasen
Meine Torte feinste Sahne, deine Torte einfach Kacke
Die riecht scheiße wie Dr. Oetker
Ich weis genau, ich hab' dich heute Abend mit dem „Fotgefecktert“
Ok, des war jetzt irgendwie so'n...
Ok, jetzt muss ich mal ganz kurz zu dem Show-up zurück, ich hab' nämlich 'n schönes Wortspiel vorbereitet
Mal seh'n, ob's jemand von euch checkt
Ey, du bist wie Schröder und Katar, denn du kannst nur mit Schurken starten
Ok, hat keiner von euch geplant
Ist ja auch egal, ich weis genau, ich lass' dich heute  wie die hässlichste Deutschlandfahne
Denn du kommst mit irgendwelchen „Free Ukraina!“, „Free Palestine!“
Hast überhaupt keine Ahnung von diesem Konflikt
Deswegen wirst du heut' auf der Bühne zerfickt
Ey, ich riech' dich, du Bitch
Vielleicht bist du 'n Ukrainer aber vielleicht bist du auch 'n Russe
Ist mir vollkommen egal
Denn ich weiß genau, du frisst nur Vollkorn, du Aal
Du bist, äh, Capital, du bist mein Kapital, du riechst nach Vaginal
Für mich bist du nur Marginal
Ich mach' dich kalt, ich fick' deine Mutter heute auf'm Abiball
Und ich lass' sie fall'n, lass' sie knall'n, irgendwo, da hinten in der Ecke
Du bist so minderbemittelt, du bist 'ne Zecke
Ich fick' dich Kek, Bitch, ich zieh' dir mal ganz kurz an deinen blauen Fäden
Danach kannst du nach Hause geh'n und draußen blasen
Ich weiß genau du kommst nicht mal auf den Rasen
Ich zerhau' dich Pisser, yeah!
01.04.2015 – Die Cypher

Bra, ich komm' aus einer Welt, wo sie nehmen und nicht geben
Schlagen und dann reden, schießen und dann beten
Und irgendjemand zieht im Hintergrund die Fäden
Hier in meiner Welt wird nur Gott dir vergeben
Es geht um Moneten, Leute mit Gelddrang, Sheytan, weinende Eltern
Korrupte Kripos, neunte Etage
SEK stürmt g'rad Großraumplantage
Bratkos in Rage, ganz and're Sichtweise
Hakan haut dich, weil er findet dein Gesicht scheiße
Aufgewachsen zwischen Junkies und Dealer
And'res Kaliber, Ostukrainer
Ich will mattschwarze Siebener, Akhis, die wetten
Und Ticker mit Shemshem vor Kripos wegrennen
Das war die Welt von Capital Bra
Ach, noch ein Kommentar: „Fick den Hauptkommissar!“
15.04.2015 – Die Cypher

Ah, alle gucken scheiße, weil Capi fickt Mutter
Bra trägt 'ne North Face mit Makarow drunter
Wo sind die Batzen, die Schlüssel vom Benzer
Bra, ich hab Hunger, komm mit Albos durch's Fenster
Jaja, gib mal dein Geld, weil sonst schlag ich dich tot
Weil in meiner Heimat hatt' ich nur Matratze und Brot
Gib mal dein Geld, ich bin ein Typ, der das Geld liebt
Schnapp's mir aus Prinzip, Mentalität Dieb
Lila Papier, Bratan kapier
Ist der Bra hinter dir, macht's *Bra* hinter dir
Aufgewachsen zwischen Batzen auf Tischen
Spliff zischen, sag mir, wer will mich ficken?
Rapper kacken sich ein, woran kann das liegen?
Weil ich komm mit Dieben aus Kriegsgebieten
02.09.2015 – Die Cypher

Bratan, rede nicht so viel, weil ich dich sofort bumm's
Links rechts Kombos, links rechts Kopfnuss
Was für Vorschuss, ich zahl' mit Blüten
Kokain-Typen mit Kokaintüten
Du Hässlicher, jebo, ängstlicher, drecks Stricher
Ich setz' mich nicht beim pissen hin, weil ich bin treffsicher
Lass' mal deine Filme, wer ist dieser MC Fitti?
Capital fickt nur Frischfleisch wie Mussolini
Oah, Brate, leg kein Silber auf die Goldwaage
Bevor ich dich und deine Krüppel-Gang tot schlage
Kofferraum voll mache mit Kippenstangen
Aus deinem Laden, was' los du Lappen
Miese Kanacken mit Scharfe und Vollbart
Packen Zeug ab für deinen Volkspart
Gib dir das Zeug, Brat, frisch von Plantage
Betrüger-Masche für Batzen auf Tasche

In meiner Stadt geht es ratzfatz, Messer rein
Zack zack, Metzger-Style, *bam bam*, MM9
Hör mal zu, du Schwanzlutscher, mach deine Hand runter
Ramm' dir die Axt in deine scheiß Schulter
Mit Armee'n wie bei 300 reit' ich in dein scheiß Bunker
Nimm deine scheiß Klunker, heute gibt es nice Umsatz
Das ist einhundert Prozent Street
Weil ich Bibis lieb', bleib ich die Protzrap real
Ah, ich häng' mit Capi am Block
Locken Fake-Fotzen wie Van Damme zu Schrott
Gib Blowjob und lass mal dein drecks Rap
Wir machen Tektek und drücken Kapsel Flex weg
Mir ist egal, ob du mich kennst, ich komm' mit fünfzig Cousins
Bück dich schnell, wenn die Fenster runterroll'n vom Benz
Ich mach' ein Drive-by auf Deutschrap, fick dich und deine Boyband
Hier wo keiner Deutsch lernt, welcome to Kreuzberg
03.02.2016 – Die Cypher

Bra, wie machst du dein Para, ein Handgriff mit Schraubi
Batzen auf Tasche, ich klatsche bis Taui
Alle sind zufrieden, solange Batzen fließen
Was für „Lass mal reden!“, meine Bratans schießen
Hol mal deine Leute, rein in mein Block
Ich geb' Schlag auf dein' Kopf, ich hab' Angst nur vor Gott
And'res kein Sinn, lass mal dein' Film
Ich nehm' Anlauf und spring – Richtung Gewinn
Schick deine Bratans vorbei, wir ballern mit Blei
Zwei von mein' Jungs ficken zwanzig von dein'
Ich fick' deinen Style, deine Bitch, deinen Flow
Chill' mit Haze-Joint vor Spielo im Hertha-Trikot
Ich bin high, Bra und so, ich brauche kein Grund
Mach' mit ein'm kleinen Stein deine Nase kaputt
Du machst auf Gangster im Park, lass mal die Lügen
Du kriegst Messer in Rücken für giftgrüne Blüten
16.04.2016 – Die Cypher

Capital Bra, berühmt für seine Uppercuts
Trag' Cappi tief, Bruder, wegen zu viel Kameras
Bring' ein paar Baba Parts, läuft bei mir, ordentlich
Zehn-Euro-Samsung bringt zehn Riesen monatlich
Baba-Flow, gib' mir Para und ich regel dis
Makarow unterm AMG-Ledersitz
Harasho, mieses Zeug im Bunker
Oh Kolleg, dieses Zeug fickt Mutter
Komm' mit Bras aus der Heimat, Bras, die ausrasten
Bras, die für gut Geld gut auf dich aufpassen
Aber ich bin Ukrainer, 'ja ubju sa brata
Tische jedisch, dalsche budisch govorit mne Mama
Trotzdem brauch' ich Para, brechen aus, Räuberleiter
Oh Kolleg, ich rieche Geld, Eltern waren Ölarbeiter
Geb dir Schelle links, geb dir Schelle rechts
Geb dir Schellen, Knecht, bis du nur noch an Schellen denkst
Jebem ti Majku!