Brothers and sisters! Brothers and sisters! Brothers and sisters!
I don't know what this world is coming to!
The Soul Children"
 (x2)
Komm! (Da-da-das hier ist das, was ich mein)
Komm! (Das ist der Scheiß zum Schreien)
Komm! Legendär, (What?) Populär (Oh)
Ihr wollt es hören (Komm) Kommt mal her

Kein "LOL", kein "MFG"
Höchstens wenn "MFG" für "Mittelfinger" steht
ASD, simpel wie das ABC
Skimaske auf, dann einklaufen im KaDeWe
Schicken Briefbomben mit UPS und DPD
Im Paket: C4, TNT, etc
Explosion - R.I.P., RAF, R-A-P
U.v.m. Wortspiele, Konkurrenz T-O-T
Oder ist es T-O-D? Ich habe kein A-B-I
Züchte das Cannabis, zieh THC, OMG
Mehr gr als deine Pesolawaage wiegt
Denk' groß, KG, Plan B Strategie
ASD, beste GBR in der BRD
Bleiben auf'm Boden wie B-Boys auf PVC
Ah, mache A-R-T mit mei'm Bruder hier
Wiedermal T-O-P, muss ich es dir buchstabier'n?
 (x2)

Wo Recht zu Unrecht wird, wird Widerstand Pflicht
Schal hoch, was los? Tanz auf dem Stammtisch
Headbanger (ASD) Rapsänger
Die Seele der Revolte, niemals die Wegrenner
Ich tret über das Stoppschild, lauf' in die Bank
Ja, du weißt, was der Mann mit der Glock will
Überfall - Steckbrief - Auf der Flucht - Paragon
Innenstadt - Mitternacht - Langlauf - Marathon
Endlich Schufa-frei, Diamant: guter Preis
Untergrund - Coup d’État - Penthouse - super reich (Ah)
Schmier' die Parole an die Wand
Renne vor der Polizei, rette sich wer kann
Mach kaputt, was dich kaputt macht, ey
Flugblätter und Klappmesser im Rucksack
Mindestlohn: ein Hohn für 'ne Belohnung
Brauche 2 Jobs für eine Einzimmerwohnung
 (x2)

Ba-ba-bankraub ist was für Dilettanten
(Brecht sagt:) "Echte Profis gründen Banken."
(ASD: Anarchien statt Diktaturen
Nichts zu lachen, dabei sind wir umgeben von Witzfiguren)
Zap Zap mich nachts durch die Kanäle
Was ich seh, quält meine Seele (Komm)
(Spießer laufen rot an wie Tandoori-Chicken
Wenn wir diese Strophen spitten, rufen sie die Polizisten
Dies ist) Revolution, mehr Munition
Schrei' die Botschaft ins Mikro oder Megafon
(K-K-K K.O. doppel-M, konsequent
Songs, die brenn' Robbe, Sam, ASD for president)
Aktion, (Reaktion) Basswellen (meterhoch)
Tanz' den Shmoney Dance mit dem Papst im Petersdom)
Die Partei hat immer Recht (Wir bringen die Wende)
Alpha (Omega) Anfang (Ende)
 (x2)
 (x3)
Komm!