Wickeda-MC, mit Flows pur Natur wie Sensi
Und Freestyles näher am Geschehen als jedes Hip-Hop-Fanzine
Fuchs' mich in die Materie, da es Möglichkeiten unbegrenzt gibt
Leider folgen viele falschen Vorbildern und lernen's nie
Das Publikum zu rocken, da es auf 'ner anderen Frequenz liegt
Was uns nicht betrifft, weil man unsere Bühnenpräsenz liebt
Und Rap-Exzellenz sieht, die sich der Vorstellungskraft Vieler entzieht
Sam Semilia und die Beginner, ihr kennt sie! - Woh!

Au, der Magen knurrt wie Sau
Ich hau' ab aus meinem Bau
Verschließ' die Tür, ziehe durch's Revier
Markier' hier und da mal, dass ich da war
Höre Gelaber, schleiche gerade über die Promenade
Zeuge einer großen Maskerade
Große Buchstaben, grelle Farben
Die mir sagen, dass sie Kabelfernsehen haben
Gestiken von Gerngesehenen, aber jeder Fuchs weiß
Dass ähnliche Garderobe heute leider nicht mehr Schutz heißt
Deshalb schnupper' ich, was befindet sich darunter?
Immer auf der Hut - wie Udo darunter!

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt

Wir haben Pfoten wie Gabi, Mikros als Boten für Rap Schoten
Verboten Quoten-MCs auf unserem Boden zu toben
Durchkreuzen Wälder, wir werden älter, Alter wird's kälter
Egal, nicht für'n warmen Platz bin ich beim Major
Press' Vitamine aus Rap wie aus Orangen Granini
Verteil' Beginner-Sticker wie Panini, ernten Platini
Ohne I und ohne Style-tauschen
Wenn ich Mega-Byte gestalt' ich Hits zum 'reinlauschen
Wenn Beats im Reim rauschen: Macht nix
Was dreckig ist, kehr'n wir nicht unter'n Teppich
Der Grund warum ich ständig Loops aufgepeppt krieg'
Viele vergeigen bloß
Mir egal, wenn bei mir alle Stricke reißen, bin ich den Galgen los
Wir stylen groß!
Du siehst mit List gefuchste Clips, guckst'e Gigs
Von den Beginnern im TV, geklaut ist bei uns nix
Und kriegt wer Futterneid, tut uns leid, kommt vor, bei soviel Geilheit
Zahme Vögel singen wie Münchener von Freiheit
Kein Sinneswandel, keine Floskel, ungeschminkt, ich bleib' da
Und werd' bestimmt nicht Amsel, Drossel oder Fink – ich bleib' Star!

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt

Eine Pfote am Mikro, eine auf den Tasten
Ein Auge auf's Geschäft, eines im Plattenkasten
Ein Ohr für's Rudel und eins für den Gegner
Ein Tanzbein und ein Arschtreter
Ein Fuchs muss tun, was ein Fuchs tun muss
Luxus und Ruhm und rulen bis zum Schluss
Das ist mein Ziel, was ich noch nie so klar sah'
„Sky is the limit.“ – Pah! Und was ist mit der NASA?

So sicher wie Wölfe bei Vollmond jaul'n
Elstern alles was glänzt klau'n
Sitzen wir als Füchse in unserem Bau drin
Feilen mit roten Augen
An Tracks und Texten, bis sie was taugen
Drin' alles ruhig, doch draußen wollen uns tausende unsere Ideen rauben
Eigentlich ist es Wahnsinn, Lieder wie diese 'rauszubring'n
Weil damit garantiert ist, dass die der Anderen bald auch so kling'n
Hamburg-City rult, wer behauptet was anderes?
Jetzt offiziell: Ich battle jeden MC, egal wie bekannt er ist
Mein Treibstoff ist Cannabis sativa
Denn ich rapp' high lieber
Tag für Tag wieder
Letztes Jahr schon Chart-Leader
Mit Denyo in der Style-Liga
Jetzt mal wieder ein fettes Feature
Mad mixt wie'n Barkeeper
Eißfeldt macht den Beat klar
Und schon schallt es durch eure Speaker
Wir gehen weiter und tiefer
Hamburg-City ist am Start
Also wie habt ihr's lieber:
Ausgefuchst oder ausgelutscht? Für letzteres, geht zur Konkurrenz
Wir bleiben in Eimsbush und feiern fette Mongo-Jams! (Yeah! Yeah!)

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Jagen tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd
Denn das Rudel rollt, wenn der Rubel tollt!
Telefonklingeln
- Eißfeldt?!
"Ja, hallo! Ich wollt mal sagen: Füchse sind gar keine Rudeltiere."
- Achso... Ja, ähm... Ja, egal, 's rhymed, ist fett, der Rhyme ist fett
"Gut, tschüß!"