Ist es schon wieder Bruder Henning dort hinten an der Bar?
Hat seine Speaker's Corner eingerichtet
Sicher schon viel getrunken, aber, Mann, du sprichst immer klar
Man sagt doch, „Kinder und Betrunkene sprechen immer wahr.“
Du redest dich in Rage, vielleicht willst ja deine Ruhe
Ich kann nicht so viel trinken, drum verlass' ich die Etage
Meine Lackschuhsohlen knistern, sind elektrisch aufgeladen
Henning, Mann, ich liebe dich, wir sehen uns die Tage

Füll' mir das Glas auf drei Viertel, ich brauche Urlaub von mei'm Viertel
Also bleib' ich bis um vier ohne Grund hier
Als Letzter an der Bar und trink' noch ein'n Schluck Bier
Jedes Mal, wenn eine scharfe Kugel aus der Waffe katapultiert
Heute sind wir Rebellen, huh, und geh'n bis an die Grenzen
Jeden Tag das selbe, nach der Arbeit vor die Glotze
Ich trage weiße Socken und bin normalerweise trocken
Doch heute, da ist alles anders
Ich erhebe mein Glas tausendmal
Auf die Freiheit auf den Harleys, auf 2Pac und Bob Marley
Auf Marx und Che Guevara und auf Antonio Montana

Ich heb' den Finger in die Luft und ich bestell' noch einen Drink
Denn es sieht wieder mal so aus, dass ich in Selbstmitleid ertrink'
Leider neige ich dazu, zehn schöne Dinge zu vergessen
Und nur ein schlechter Gedanke kann mich wochenlang zerfressen
Doch heute, da ist alles anders
Ich trage eine kugelsich're Weste
All die Stimmen verblassen, keine Angst, was zu verpassen
Ich bin das, was ich bin und ich bin hier, weil ich das will

Ich sitz' hier, eingehüllt vom Zigarettenrauch
Ganz bei mir, heute feier' ich nur mit mir allein
Hab' mir noch 'n bisschen nachgeschenkt
Scheißegal, was der Kellner von mir denkt
Alles hab' ich mir verdient und jetzt spiel'n sie unser Lied
Warum bist du eigentlich nicht da?

Ich bin der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte an der Bar, woah-oh
Der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte, der noch da war

Hallo, Henning, it's me, Elevator Man
Die Botschaft ist klar: Die Welt ist irgendwie scheiße
Nur ich nicht, ich bin wunderbar
Du weißt, dass ich auf Barfrauen steh'
Das ist ja auch der Grund, warum ich zur Barfrau hingeh'
Ach, Henning, dudududu, ah, bababa, dudududududu
Der Letzte an der Bar

Am Tresen des Lebens wird viel geredet
Für einen klaren Kopf muss man sich manchmal übergeben
In die Hände eines Freundes ohne viel zu überlegen
Das ist wie kommen und geben und nicht wie nehmen und gehen
Auf dem Hocker des Vertrauens hab' ich geweint und gelacht
Hier werden halbleere Gläser wieder voll gemacht
Viel Platz für die Wahrheit, Zeit für die blaue Stunde
Schön, dass du noch da bist, komm, ich schmeiß' die nächste Runde

Toll, Max, ist ja wunderbar
Schon wieder der Letzte an der Bar
So spät schon, wo ist mein Schlüssel?
Wo ist mein iPhone? Fall' ich vom Hocker
Bleib' ich noch hier auf ein'n Absackser
Bin ich kein Star? Holt mich hier keiner raus?
Joe le taxi und nach Haus
Müde, müde und ich bin raus

Ich bin schon wieder eingeschlafen, Kopf auf Tresen aufgeschlagen
Wieder zu viel nachgedacht und am Ende nichts gemacht
Ich finde einfach keine Ruhe, keinen Ausweg aus dem Strudel
Bin der Hamster in mei'm Rad, schau' übern Tellerrand bergab
Doch heute, da wird alles anders
Ich erhebe mein Glas tausendmal
Auf die Denker und Verdreher, auf die Frauen und Versteher
Auf die Wiederwahlversprecher, auf die Streiks und auf die Brecher

Ich bin der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte an der Bar, woah-oh
Der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte, der noch da war

Ich trinke, och der Dalai Lama und der letzte Mohikaner
Ob all die, die   
Ich stell' mi'm  voll's die Stöhnung, Leude, allerletzte Runde
Und hoffe bloß, datt i als letzter lache kann
Dein  sah ausnahmsweise alles anders
 der Letzte ins  Ziel 
Und morje weed dann neu jewürfelt und de Startplätz' op dem Spielfeld
Wenn der Liebe  Spill

Such' nach den Fehlern im Perfekt, nach dem Falschen in den Echten
Menschen sind für mich ein Rätsel, manche bleiben ungelöst
Ich hab' gekämpft, bin schon gefall'n und gestoppt kurz vor dem Knall
Bin gewachsen durch Erfahrung, jeden Tag fängt einer an
Und immer, wenn ich glaub', es geht nicht
Mehr weiter, lauf' ich trotzdem los
Um mir selbst zu zeigen: es geht noch
Denn Aufgeben ist keine Chance

Ey, Diggi, was machst du'n hier? Bist du nicht ganz dicht?
Die Öffnungszeit ist längst vorbei, es brennt nicht ma' mehr Licht
Sag ma', peilst du überhaupt noch was oder bist du nur plem plem?
Hängst immer noch am Tresen rum, während alle andern penn'n
Diese Penner! Die hab'n wohl nicht genug Probleme
Hab'n wahrscheinlich Job, Geld und 'ne Familie
Du hast weder noch, nur 'n Schmerz in deinem Herz
Geht auch nicht mehr weg, he, das haste schon gemerkt
Da ist irgendwas kaputt in dir und niemand interessiert's
Ich sach' dir, für jeden Gewinner gibt's 1000, die verlier'n
Ich hab' viel erlebt im Leben, es war nicht immer schön
Doch es gab auch andre Zeiten, die durften nie vergeh'n
War'n alle wohl nur Liebe, trotzdem sitz' ich hier allein
Fütter' diese Jukebox und baller' mir ein'n rein
Zum Glück gibt's diesen Tresen, darüber bin ich froh
Ich nehm' noch ein'n Alkohol

Ich bin der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte an der Bar, woah-oh
Der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte, der noch da war

Ich hab' verstanden, du bist an der Bar
Maritim-Hotel – ist ja wohl klar
Spielt der Irre heut wieder Klavier?
Wieso spendierst du dem auch immer noch ein Bier?
Du kannst ihm von mir ruhig auch mal sagen
Er spielt voll scheiße und ist nicht zu ertragen
Bin übrigens pleite, du leihst mir doch das Geld?
Ich habe mir nämlich schon ein Taxi bestellt

Erzähl mir 'ne Geschichte, woran etwas liegt
Denn die Welt geht vor die Hunde und wir bellen ihr ein Lied
Ich ritze mir ins Fenster, in den Hals meiner Flasche
Ist alles schwarz-weiß, hab' ich Konfetti in der Tasche
Die Wahrheit, lieber Freund, die finden wir heut nicht
Doch alte Wonn'n werd'n noch träum'n, bis der Tag anbricht

Er ist der Wolf mit leerem Bauch
Angelockt von Rum, Parfum und Rauch
Er liegt auf der Lauer, völlig entspannt
Wie der Abend verläuft, liegt allein in seiner Hand
Er ist der Kapitän auf dem betrunkenen Schiff
Auf dem schwingenden Kahn hat er den Tresen im Griff
Die flüchtenden Ratten sind endlich an Land
Jetzt hat er die Nacht fest in der Hand
Er ist der Philosoph in der fünften Dimension
Schließt seine Augen, teilt seine Vision
Jede, die zuhört, verliert ihr'n Verstand
Den legt sie für heute in seine Hand
Er ist der Meister von Schatten und Licht
Er hat's in der Hand, wehren kannst du dich nicht
Er ist zwar der Letzte, doch glatt nie allein
Nicht immer so falsch, der Letzte zu sein

Ich bin der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte an der Bar, woah-oh
Der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte, der noch da war
Ich bin der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte an der Bar, woah-oh
Der Letzte an der Bar, yeah-eh
Der Letzte, der noch da war

Ich bin der Letzte an der Bar, bin hier ein weltbekannter Star
Wie'n Rocker extra langes Haar, doch wurd' durch Sprechgesang bekannt
Ist dieser Drink in meiner Hand, sind meine Texte hammerhart
Ich bin die Fliege an der Wand, bin die versteckte Kamera
Ich bin der Letzte an der Bar, bin auch am nächsten Tag noch da
Ich blieb hier länger sitzen als alle anderen Gäste, die's hier gab
Guckt, was für Schätze ich vergrab'! So viele Plätze, an den'n ich war
Aber hier ist am schönsten, hier bin ich König – checkste, was ich sag'?