Bumm Bumm Chuck Norris, wer bin ich?
Der versbringende Bär, der Herr der Ringe, ich klatsch Hobbits
Doppelt, Honks, es ist hoffentlich klar
Mein Name bewegt, mein Gras trägt Bobbeles Haar
Der Kopf ist gefragt, der Job ist gewagt
Der Junge killt, nicht die feine schottische Art
Der Stoff gibt dir Herzklopfen, doch es ist wahr
Weißt Bescheid, Megaloh, am Ende noch mit 'nem H
Wer zuletzt lacht, lacht als Letzter
Spät, aus Versehen, oder mach das extra
Was? Das, was er macht, passt perfekt
Paar Nachbarn ham' Verdacht, der arbeitet nachts als Hexer
Nachts entlad ich 'nen Laster 6mal
Und das, was du nicht raffst, was ich mach, das' Rap, yoah
Ohne Hände so viel Menschen berührt
Wurd von Legenden zur Legende gekürt - Orchester!

Ich weiß, das, was ich weiß, das weiß ich
Ich weiß, das, was ich weiß, das weiß ich
Ich weiß, das, was ich weiß, das weiß ich
Rap ohne Weitsicht, uh, ich weiß nicht
(x2)

Aw, Trip, das, was ich weiß, das weiß ich
Egal, wie viel Lines du auch schreibst, es reicht nicht
Alles, was du machst, ist sinnbefreit und bleibt nicht
Für die Ewigkeit, als ob du mit 'nem Bleistift zeichnest
Ich musste mich entscheiden zwischen Mic und Schreibtisch
Mein Flow ist so neu, dass jeder Reim verschweißt ist
Du bist cool unterwegs, solang das Eis nicht einbricht
Doch ich beiß den Haifisch, wenn der Teich zu klein ist
Aw, ich hab gelernt, wie man sein Reich verteidigt
Und wie man sich aus einem Polizeigriff frei kriegt
Man sagt, ich rap krank, jeder Arzt will jetzt ran
Doch die Narbe wächst an mit jedem weit'ren Einstich
Komm, ich kill dich auch, jeden Feind zerfleisch ich
Sonnenbrille auf, aber keine Weitsicht
Ich weiß, das, was ich weiß, das weiß ich
Weißt du, wie viel Eins plus Eins ist?

Boom Bang Tschak Bang, ab in die Top 10
Durch und durch dope so wie Profi-Radrenn'
Wer war nie weg, nur fort wie'n Mustang?
Lässt die Masken im Schrank und die Flagge vom Mast häng'n
Ich weiß, Flow ist ein Must-have
Deutscher Rap, meist steif wie'n steirisches Hackbrett
BND, NSA überwacht's jetzt
Remix aus der Asche, pack's auf das Backblech
Aphroe, wie er abgeht, wie er abcheckt
Claim absteckt, eben mal Update gemacht jetzt
Sag's euch mütterlosen Köter via Twitter oder WhatsApp
Auf Megalohs Club-Track
Hit happens, wieder gestampft
Mein altes Redegewand verlor nie Relevanz
Der Beat bietet sich an, hohe Schmiedekunst, Mann
Endlich wird in Rap-Videos wieder getanzt

Ich weiß, was ich weiß, und jedes Mal, wenn ich was liefer
Stapel ich mich hoch, denn ich falle nicht mehr tiefer
Von da wo ich herkomm, gibt es kein Zurück mehr
Hab's wieder geschafft, sitz im MV, Sündenberg
Der coole Bruder, Dr. Cooper, Käptn Hover
Nimmt das Ruder, deine Szene hält den Kurac, du Spast
Unverschämt, unbequem, hab sie umgedreht
Und gedehnt, ungeschützt, Mann, wie mache ich das ungescheh'n?
Good livin', 5 Sterne meine Wertung
Hab noch die Passion, aber ein anderen Schwerpunkt
Bin der Meister, bin der Doktor, bin der Lehrer
Bin der Richter, bin der Priester, der Verschwörer
Bring es auf den Punkt, bring es auf den Grund
Bring mich auf den Hund, bring es logisch ohne Honig um den Mund
Dein Schein trügt, aber meiner ist heilig
Rap ohne A-F, uh, ich weiß nicht


Yoah, ich weiß, das, was ich weiß, das weiß ich
Doch ich weiß nicht, warum ich das, was ich nicht weiß, nicht mehr weiß
Ich weiß nicht, wer ich bin, ich bin halb schwarz, halb weiß
Ich weiß nur, ich bin weise auf meine eigene Art und Weise
Weiß dich höflichst drauf hin, dass ich den Scheiß nicht fühl
Denn er ist verweichlicht, langweilig und weiblich
Und mein Album heißt Männlich, das mein ich
Ich mein, meine Reime sind so gemein, dass Rapper weinen ist unvermeidlich
Yüah, hör, wie viel Rapper Mega auf diesem Track hat
Hör, wie ich Mega meine Stimme nerve wie Black und Decker
Ratatata, nervig wie ein Wecker am frühen Morgen
Ich will MCs ermorden mit vielen Worten wie zum Beispiel Yüah
Denn was ist mehr Hip-Hop als das?
Ich spitte so krass (Ich aber auch), bitte sag was?
Fick wer du bist und fick, was du machst, du bist 'n Opfer-Loser
Mein Flow ist Biggie meets Pac meets Dr. Cooper

Es wird brenn', so viel steht fest, hab ich meine Hände im Spiel
Noch immer clever, Mann, forever young wie Angus und Neil
Ich bleib' present, nutz' den Moment als Ventil
Check mal, diese Strophen sind ganz weit oben wie Flensburg und Kiel
Ich bin mit von der Partie, schon sick, wie das Schicksal so spielt
Tauch auf, hau raus, listen to me
Harte Zeiten überdauert keine Disharmonie
Ich sammel Steine für die Mauer meiner Diskografie
Ich pack's an so wie nie zuvor, man kann, also keep it roar
Verlange nicht viel Komfort, nur 'n stampfenden Beat im Ohr
Kamerateam vor Ort, kein Brand in Chemielabor'n
Doch so viel Dampf und so brisant, geh in 'nem Kampf bald als Sieger vor
So zieh ich fort, Resultate des Erfolgs
Ich sitz zuhaus auf der Couch und merk, darauf bin ich stolz
Und ey, was soll's, an manchen Tagen wird gebolzt
Das war's, ein Schlag und der Nagel ist im Holz - Umse

Komm rein, setz dich hin mit 'ner Friedenspfeife
Während wir uns auf diese Weise auf das Ziel vorbereiten
Lassen wir uns von den armen und guten Geistern leiten
Wir erreichen höhere Höhen und breitere Breiten
Mein Indianername Adlerauge, sieh mich kreisen
Vom Horizont seh ich meine Feinde, ich schieß ausgebreitet
Salven wie Pfeile, begreife, was du leistest, reicht nicht
Ich befrei mich, hol mir Einsicht

Die Hustler meiner Stadt sind organisiert, nonstop auf Wörter fokussiert
Bei zu viel Welle ham' die Cops ein' im Visier,  halt mal den Ball flach
Rapper kommen mir zu viel auf: Ich hab's erfunden
Tschernobyl-Flow, sie sind kontaminiert, doch woll'ns nicht mit mir
Währenddessen chill ich in der Sonne, trink mein Maracuja-Saft kalt
Les was oder schreib 'n Text, werd weise so wie Gandalf
Albern, in Deutschland jeder Zweite ein Klon
Maskerade, zu viel Show, MCs act like they don’t know


Hallo, ich bin's, Ali aus dem Morgenland
Geht's um mein Ranking: Welcher Rapper ist hier wortgewandt? -
Findest du mich vorne wie den Kofferraum beim Porsche, Mann
Die anderen sagen, dass sie ballen, häng'n in Callcentern
Und das Bild, was ich von diesen Leuten hatte, ist am Wanken
Und auf einen Schlag verzerrt wie distorted Drums
Mein Leben hing in der Luft wie beim Jordan Dunk
Doch ist wie die Boxing Hall of Fame, es nimmt Formen an
Ihr steckt den Kopf, ich den Korb in' Sand
Enorm entspannt, tank Sonne am Nordseestrand
Besorg mir jetzt sofort 'n Lorbeerkranz
Du Schore-Junk hängst auf der Bank wie Forrest Gump
Punk, und zieh ich dir erstmal die Ohren lang, ey
Siehst du danach aus wie Gordon Shumway
Und kurz darauf hörst du den Orgelklang, Chorgesang
Denn ich hab grad 'n Mord begang'n

Ah, du willst fachsimpeln
Stell dich an, ganz hinten
Hop Hip Prof, Abdi, Bruder
Kopffick für Dr. Cooper
Puta merda, ich hab Skill-Abitur
Celo, Abdi, Trabulanz der Struktur
Thema Schwerkraft in Physik
Jab-Schlag, Bam, Mann, ins Gesicht

Celo Galileo, Dr. Cooper
Press Dreck zu Yayo, Welt der Wunder
Live aus der Stadt der Dichter und Denker
Fixer und Banker, bedrückte Gesichter
Fröhliche Hipster, bis einer sein Haus sieht
Archimedes, Hebelgesetz, Schraubi
Du kleiner Schlaubie, was willst du mir beibring'n?
Oldschool wie Tauis - Johann Scheyring

Werd Teil der RGD-Community!