Yeah,Yeah, Hamburg-City ist die Stadt, Eimsbush ist das Viertel

Es steht riesengroß an jeder Wand und zwar schwarz auf weiß
Heute Abend gibt's 'n Auftritt von der First Class zur Zeit
Den derbsten Typen, also plan' nix, vergiss die Stammbars im Kreis
Und komm' auch mit, wir haben den fetten Sound mit, auf allerschwerstem Lasyl
Und werden euch rocken und zwar in jedem Kaff und live, so dass ihr schreit
Und wir von der Bühne aus sehen, wie baff ihr seid
Mr. Schnabel und Sam, immer rough zu zweit, willst du uns buchen?
Zahl uns Spaß als Preis, das heißt Gras für Vibes
Und wir fließen los mit exclusiven Flows und rappen Parts mit Styles
Ziemlich hart und scharf gefeilt übern Takt mit Kraft verteilt
Kriegst du die einmal zu hören, weißt du sofort wir stellen MC's bloß
Zähl'n nicht zu diesen Jungs, mit ihren miesen Shows, wo man gleich schon ahnt:
Das wars mit 'm Scheiß, spiel'n keine Stars und Scheichs
Sondern schön im Untergrund die Chartzeit(?) und sorgen für Spektakel
Denn hier rappen nicht irgendwelche Anfänger, hier rappt Samy
Und Mr. Schnabel für Sachkenner, die Fachmänner
Über diesen Beat ab und zwar fristlos
Also check dich und dein Weed ab und geh mal Hinduismus
Glaub dran, denn uns're Show wird fett sein
Is' mit dir heut gar nichts los, bleibste halt zu Haus', drehst deine Stereoanlage auf
Und dich und hörst dir dort diesen Sound an, ziehst dir jeden Track rein
Und ich garantier' dir schon nach 'm ersten Ton ist dein Gehör
So erstaunt man, das du nur noch denkst: "Wie geil kann denn Rap sein?"

Wickeda MC, die Erste
Wenn du nicht weißt, was wicked heißt, dann pass auf ich erklär's dir
Und zwar praktisch, da ich auf Theorie verzichte, wenn ich dichte
Mich nach dem Beat richte, mich selbst verbildliche und echte Poesie schreib'
Die treibt, du fragst: "wie weit?" Bis zum Ziel halt!
Weil Vielfalt im Spiel bleibt und jedes Lied bald ein Hit ist
Da der Beat knallt und der Rap sitzt, weil er von Sam Deluxe is'
Egal ob du entzückt bist, ich kick' Lyrics, bis du verrückt wirst
Und mich niemals verwechselt mit all den anderen MC's
Die du durch Disco-Dancehit jetzt in 'nem fetten Benz siehst
Ich hingegen als Typ, der Rap ernst nimmt, nicht nur labert
Hab' nicht mal Geld für Essen parat und fahr' nicht mal Bahn oder Fahrrad
Doch solang ich Ganja hab, ist eigentlich alles irie,
Mr. Schnabel, Sam Semilia mit dem Eimsbush Stylee
Die zwei die Lyrics liefern mit mehr Inhalt als Mama's Kühlschrank
Verfallsdatum gibt's nicht, fürs Zuhören im Voraus vielen Dank!

Oh, oh, oh, hier kommen Mr. Schnabel und der Wickeda MC
Oh, oh, oh, das sind die Typen mit dem Eimsbush Stylee
Oh, oh, oh, hier kommen Mr. Schnabel und der Wickeda MC
Oh, oh, oh, das sind die Typen mit dem Eimsbush Stylee

Ey, yo, ihr kennt sie: Mr. Schnabel und Samy
Immer high vom Sensi, zu zweit, top das is'es
Immer busy, superfly wie Missy
Wir ziehen über jeden Beat her, genauso über Schiki-Micki
War'n uns're Tracks niemals whack für Stracks, niemals Live-Musik
Alles midi, außer meine Raps, die sind live
Lalalala-live! - wie Opus, wir bringen die Fakten auch ohne Focus
Leg deine Rapper zu den Akten, wir bringen den Scheiß nach neuem Modus
Hier noch 'n Bonusrap, irgendwelche Einwände? Verschon' uns
Denn wir töpfern uns zwei heftige Strophen und reden uns den Chorus fett
Draus wurde eine Meilenstein, denn man Tonkunst nennt
Heiß gebrannt, weil im Tonofenstudio
Zwei Typen schür'n das Feuer, und zwar mit roughem Flow und schaffen
So neue Maßstäbe, maßgerecht gepresst für alle HiFi-Geräte!

Dreht die Anlage auf, also dreht sie auf,(also dreht sie auf)
Also dreht sie auf! Wickeda MC, die Zweite
Weil ich Poesie schreibe, die über den Beat gleitet
Das Ziel jeder verfassten Zeile ist die Vinylscheibe
Der Grund, warum ich am Mic nie schweige, ist dass ich euch gern viel zeige
Ideen weit hergeholt, aber nicht importiert
Gedanken sind sortiert und ich bin schockiert
Über den ganzen Rap mit oberflächlichem Touch
Ich dachte immer: Lass den Quatsch, Rap ist kein Kaffeeklatsch!
Jetzt sehe ich: doch das ist es, wenn du mal die Zahl der Rapper auflistest
Die pausenlos reden, ohne was zu sagen, weil sie nix zu sagen haben
Lieber Smalltalk praktizieren, nur rum labern auf LP's, die besser Maxis wären
Aber was soll das Gejammer? Mir geht es gut wie Dendemann
Wir senden an alle Rapfans, Mr. Schnabel und Sam sind dran!
Sam deluxe, nicht der Uncle, der Typ, der mit Worten trainiert statt Hanteln
LP bald Im Handel, wie sich die Zeiten wandele
Von No Nonsenz durch Konsequenz und Disziplin
Zum unantastbaren Meister der Zeremonien, damals noch clean
Jetzt wie gesagt: schon high nach 'm Aufstehen
Ich musste leider zusehen, wie alten Idolen die Ideen ausgehen
Und ich hörte auf mich mit anderen zu vergleichen
Um als MC Souveränität zu erreichen
Und das ist der Grund, warum es jetzt nach vorne losgeht
Und unser Name bereits überall für 'ne fette Show steht
Damals schon 'ne Menge Auftritte durch die Beginner
Ich lernte coole Leute im Biz kennen, leider auch viele Spinner
Doch die gibt's immer, ansich kein Grund sich zu ärgern
Nur ist es leider so, dass es nun von Jahr zu Jahr mehr werden!
 (2x)
Oh, oh, oh, hier kommen Mr. Schnabel und der Wickeda MC
Oh, oh, oh, das sind die Typen mit dem Eimsbush Stylee
Oh, oh, oh, hier kommen Mr. Schnabel und der Wickeda MC
Oh, oh, oh, das sind die Typen mit dem Eimsbush Stylee

Eimsbush Stylee Mr. Schnabel und der Wickeda MC
Hamburg-City, also checkt das ab (also checkt das ab)
 (x3)
True in the game, as long as blood is blue in my veins