Bist du am Start, Dende?
(Ich bin am Start, Jan)
Bist du am Start, Dende?
Am Start, Dende?
(Auf jeden Fall, Jan)
Bist du am Start, Dende?
(Auf jeden Fall, Jan)
Dann schnapp dir dein Mikrofon und fang mal an, ja

Gestatten sie mein Name ist Dendemann
Ja ich wurde hier geboren, doch nein man sieht es mir nicht an
Ich will schockieren und provozieren
Meine Brüder und Schwester wieder neu motivieren
Ich hoffe die Radiosender, lassen diese Platte spielen
Denn ich bin kein Einzelfall sondern einer von vielen
(Nicht erkannt)
Nein, Fremd im eigenen Land
(Kein Ausländer, und doch ein Fremder)

Bist du nicht der sexy Kanacke der damals mit meiner...
(Nein es wäre nichts so, wie es ist, wäre es damals nicht gewesen, wie es war!)

Ja, ja (Ja, ja)
Ja, ja, es ist Neunzehn-sechsundneunzich
Meine Freundin ist weg und bräunt sich
In der Südsee (Allein?)
Ja mein Budget war klein
Na fein, herein willkommen im Verein
Ich wette heute machen wir erneut 'ne fette Beute
Treffen seute Bräute und lauter nette Leute
(Warum dauernd trauern?)
Wow, schaut euch diese Frau an

Meine Hose ist so voll, wie Manhattan zur Rush Hour
(Der eine liebt Hip Hop weich, der andere liebt Hip Hop hart)
Ihr lauft bei Kika, ich laufe im Hauptprogramm

Wir sind durch's Wasser gegangen und nicht nass geworden
(Ihr habt uns 20 mal gesteinigt und wir sind nicht gestorben)
Wir ham' im Kühlschrank übernachtet (doch wir sind nicht erfroren)
Wir ham' schon 1000 mal gespielt - (Ja, und noch nie verloren)
(Ich bin 'ne lebende Legende und wär schon längst in Rente
Gäb es noch einen Dende, der den Job machen könnte)
(Wir gehen) höha, schnella, weita
Sei dabei wenn ich das Mikrofon greif' und meinen Namen schrei'

Dendewie, Dendewas, (Dende Fachjargon), Dendemann ist da
Denn bei Gefahr bleib' ich klar, doch mach' mich rechtzeitig rar
Ihr meint ich sei nicht echt, wie eine Fatamorgana
Doch bitet meinen Rhyme wie Boxer Carmina Burana
(Und wenn Böhmerlicious, die Tradition der Famile wahrt)
Intrigen durchschaut wie Fossilien In Harz

(Denn wenn man als Rapstar schon ständig Herzen bricht
Dann wenigstens mit Stil und etwas Kerzenlicht)
Hast du Interesse an Rap und (fette Bässe)
Dann ist's NEO MAGAZIN ROYALE die richtige Adresse
(Haben Spaß dabei), Mikrofoncheck (eins zwei)
Uns're Kameras ham rotes Licht, (sind niemals auf Standby)
J. Bizzy, was geht ab? (Yo, Dende, was geht ab?)
Haste Bock? (A-ja.) Komm wir rocken jetzt die Stadt
(Ey, macht euch locker!) Denn dieser Sound haut euch vom Hocker
(So was habt ihr nie geseh'n, so was machen HipHopper)
Ob es regnet oder nicht hier in St. Tropez
Ich brüll' hier rum, weil ich kein Wort versteh'
(So steigt mein Wortwitz, mein Style wird toller)
Ey, die Fans woll'n uns, (wie die an der Börse Dollar)
(Hip Hop Tracks fall'n im Kurs, wie uns Ideen ein)
(So tun wir Mr. HipHop ein' Gefallen, füllen Hallen)
Indem wir abstylen, immer weiter (immer weiter), immer weiter (immer weiter), immer weiter
Böhmermann: "Immer weiter, immer weiter... Ah  Text vergessen, Text vergessen.."

Seid doch mal ehrlich, ihr seid doch überhaupt nicht locker
Jungs und Mädels weit und breit, schön, dass ihr euch einig seid
Jungs Zeit für Streit und nur eine Kleinigkeit
Finger weg vom Mic, Props gibt's sowieso keine
Typen fallen reihenweise um, wie Domino-Steine
So bald ich die Fresse aufmach' und sag' "Checkt das aus"
Ich mach selbst nach dem schlimmsten Reim insgeheim die Becker-Faust
Jede Sau erzählt mir heutzutage was HipHop ist
Wie man sich kleidet, wie man tanzt und den ganzen Mist
(Seid doch mal ehrlich, ich hab' Style und des war's
Komm schon, Böhmi, beweg dein' Arsch!)

MC Anke Engelke meine Damen und Herrn - (Anke Engelke!)
Oh mein Gottes Willen (?) und das is unser Shit
Und es geschieht im ganzen Bundesgebiet
Und wenn wir mal da oben sind, gibt's kein', der uns da runterkriegt
(Ey, guck mal wer da nickt, ey, guck mal wer da nickt)
Hier kommt die Band, die bald so bekannt ist, wie Kalle Schwensen auf'm Kiez
Freie Radikale, wir ham die dicken Beats
(Eins ist sicher, )
If you need a fix, baby, (hier ist deine Spritze)
(Dein Herz schlägt schneller,) kriegst du uns're Infusion
(Deine Boxen brenn' durch,) hörst du uns're Produktion
(Dein Herz schlägt schneller,) kriegst du uns're Infusion
(Jaja), jaja, (Deine Mudder)

(Es ist der Ladidashit), der Quasi-Arschtritt
(Wir rocken das Haus), wir hör'n nicht auf
(Wir sind auf Partysafari)
Wir sind auf Partysafari, Baby, hasta la vista
(Quer durch die Kalahari, auch ohne Wasserkanister)
Schmeiß die Tür ins Schloss, geb' Mutti 'n Kuss
(Im Frühling hock' ich nur mit 'nem Fuffi im Busch)
(Im Frühling hock' ich mich auch mit 'nem Fuffi in den Busch...? Was heißt'n das?)
Ich glaube, er meint, dass er Bob Marley-mäßig einen durchziehen will, Digga
(Achso, achso..)

Ja und whut the dilly ya 'll? ich kiff' immernoch
Seitdem Mama das erste Mal Weed aus meinem Zimmer roch
Meine Lunge sieht vom ganzen Rauch schon aus, wie 'ne Rosine
Durch die non-stop Routine, die Augen rot, wie Rubine
Aber *hust* *hust* *hust* an sich ist alles okay
Hauptsache ich hab' "Buddha" da und noch 'n Paper zum Dreh'n, Homey
Alles ist cool (so lange ich genügend chill')
(Gras in Tüten hüllen, die Lunge mit Zügen fülle)
(Die grüne Brille, ohne sie hätt' ich vor'm Leben Schiss)
(Sie lässt mich Sonne seh'n wo Regen ist)
(Alles ist cool, glaubst du nur an die wahre Liebe)
Ich glaub's erst, wenn ich am Pool in meinem Garten liege

Rap will mehr als ZDF-Image-Pflege
Stepp' an's Mic und ich schicke deine Homies ins Gehege
DND, Bossrapper, Battleking am Four-Tracker
Du willst battlen und kriegst tief was in den Rachen, wie beim Bäcker
(Bitches suchen Endstress) kriegt ihr, jau
(Ich zerlege deine Crew zu Mosaik, normal)
(Du behauptest meine Flows sind weak, komm mal klar)
DND, der King of Rap!

(Mensch, Dende. Ist der King nicht Kool Savas?)
(Deutschland sucht keinen, wir haben einen Superstar)
(Wenn du ihn nicht kennst, gewöhne dich schnell daran)
Es ist J-A-N, (der König von Deutschland)
Mama, guck, ich habe es geschafft
Das hier habe ich die letzten Jahre gemacht

(Mir und meinen Homies scheint die Sonne aus'm Arsch)
In unser'm Block weiß es jeder, wir war'n mal Stars
(Okay, ich muss gesteh'n, hier ist es dreckig wie 'ne Nutte)
Ihh! (Doch dit wird schon wieder, mit ein bisschen Spucke)
Mein schöner, weißer Plattenbau wird langsam grau
(Drauf geschissen, ich werd' auch alt und grau im TV)
Meine Stadt, (mein Bezirk), mein Viertel, (meine Gegend)
Meine Straße, (mein Zuhause), mein Block
Böhmermann: "Oh! Sorry, ganz kurz Telefon, Telefon, Telefon, Telefon... Telefon
Ich hab' mein iPhone hab' ich an das Laptop gekoppelt und das ist am iPad... Ich weiß aber nicht, was klingelt, warte mal ganz kurz, eine Sekunde. Facetime. Hier, Achtung..
Hallo..?"
Jan Delay:  "Ja, hallo Jan, hier ist Jan."
Böhmermann: "Hey, Jan! Was gibt's denn, Jan? Was gibt's denn? Hi, Jan!"
Jan Delay: "Ja.. Schön, was ihr da macht, aber hier sind noch 'n paar andere Rapper, die wollen vielleicht auch noch mal rappen, ja?"
Böhmermann: "Ja, dann soll'n se doch. Wer ist denn da zum Beispiel?

Brat' mir ein Prachtsteak, Samys Laden grillt jetzt Fleisch
Dies ist mein Update, S. Deluxe, Drölf Punkt Eins
Dies ist wie 'n Dubplate, zieh dir mal die History rein
Dende representiert heut' den deutschen Rap, ihr wisst, wie ich mein
Yo, gewachst, gedoped, poliert, derbe schiefe Zähne
Ich bin die Abrissbirne, der d-d-d-d-d-d-deutschen Szene, hey!

Sonnenbank Flavour, BMW, Eigentum
Meine Clique, meine Gang, meine Jungs, meine Crew
Mic-Check, King Kong, Major-Album Nummer drei
Eko Fresh, Baba Saad, Newcomer Nummer eins

Mann, Alter, was willst du von mir?
Mensch, denkst du wirklich, du rulest hier?
Ey, nicht wenn ich noch Platten mach
Denn das Bo, Jan Delay, bleibt angesagt
Boss, Boss, wir brauchen Boss, was geht'n, Alter?
Boss, Boss, wir brauchen Boss, seid ihr da?

Schubs mich nicht, weil ich am Abgrund stehe
Ich frühstücke in der Apotheke-ke-ke-ke-ke

Das Einzige, was mich interessiert
Ist: Wie werd ich Mädchenmillionär, Diggah?

Jippie, Jippie yeah, Jippie yeah, Krawall und Remidemmi

Doch wenn schon scheiße tanzen
Dann so, dass die ganze Welt es sieht
Mit Armen in der Luft, beiden Beinen leicht neben dem Beat
Und wenn du mit der Königin die Fläche verlässt
Sag dir: "Diese Welt ist perfekt." Perfekt

Ya, Leute sagen zu mir: "Jan, das Genie, denn er flowt wieder wie
Dieser Hova und außerdem baut er die Beats, es ist (easy, e-e)
(Uh. Uh) Ey, nenn mich Janny (Aah)
Oder nenn mich (Eizi), denn das ist mir egal
Böhmermann: "Das sind alles deine Freunde."
Dendemann: "Das sind meine Freunde, Alter, das sind meine Freunde!"
Böhmermann: "Ich frag' mich warum von meinen Fernsehfreunden keiner anruft. Oh, ganz kurz...
*Eingehender Skypeanruf*
Böhmermann: "Hallo Thomas, alles klar?
Thomas Gottschalk: "Klar. Schon wieder Donnerstag, Böhmermann?"
Böhmermann: "Ja, es ist Donnerstag, ich muss grad arbeiten, ich muss jetzt mit Dende rapen. Ich kann jetzt grad nicht, ich ruf' dich morgen zurück..."
*Böhmermann legt auf*
Böhmermann: "Thomas is'n Kumpel von mir.. egal...
Dendemann: "Aber der kennt Günther auch."
Böhmermann: "Der kennt Günther, ja. Der hat die Nummer vom Intendanten vom ZDF."
Dendemann: "Ich glaub' manchmal aber du weißt nicht mal wer Gawky war."
Böhmermann: "Ähh, dafür weiß ich aber wer der Babo ist..."


(Chabos wissen, wer der Babo ist
Böhmi Abi ist der, der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money Rich
Wissen, wer der Babo ist
Wissen, wer der Babo ist
W-W-Wissen, wer der Babo ist)
Wissen, wer der Babo ist
(Tokat, Kopf ab - Mortal Kombat
Vollkontakt a la Ong-Bak, Komm ran
Dein Yokuzuna-Sumo ficke ich mit 'nem Pushkick
Was los, du Hurensohn? Komm wieder, wenn du Luft kriegst)

Alle sind jetzt nett, keiner macht auf hart
Keiner tätowiert sich "William" auf'n Arsch
Keiner tanzt mehr Moonwalk, seit Michael Jackson starb
Alle auf Salat, keiner mehr verstrahlt
"Alle haben 'nen Job, ich hab' Langeweile
Keiner hat mehr Bock auf Saufen, Kiffen, Feiern
So ist das hier im Block, tagein tagaus
Halt mir zwei Finger an den Kopf und mach' PENG PENG PENG PENG PENG"

(Drive-By aus dem Sport-Coupé
Gunshots in die Luft für den Boss im Game)
Peng, Peng (aus dem Sport-Coupé)
Aus dem Sport-Coupé, (Gunshots in die Luft für den Boss im Game)
Walter Freiwald! - Ich sach'
(aus dem Weg, ich bin rich as fuck
Kippe den Cris auf die Bitch im Club
Kille den Shit, ticke Pillen an die Chick
Gebe ihr den Dick auf Toilette bei Mitternacht
Schillerndes Licht, Lasershow, King in dem Biz, Playerflow
Hole Coke raus, sniffe von der Handfläche mitten auf der Tanzfläche, packe mir 'ne Raver-Hoe)
AKs im Wandschrank, endlich wieder Beef
Hurra, die Schule brennt, ich schlaf' aus bis 13 Uhr
Endlich wieder Beef, Beef braucht kein Abitur
Endlich wieder Beef, Endlich wieder Beef
Endlich wieder, endlich wieder, endlich wieder- Bang Bang Bang
Werde Teil der Genius-Deutschland-Community!