Hallo Deutschland! Kennt ihr den noch?
Den Typen, der die Worte so locker aneinander bindet
Kann ich bitte einfach ich sein, egal wie ihr all die anderen findet
Wer all die anderen sind
Scheinbar hab ich jede Silbe, jedes Wort in Deutsch schon gereimt
Trotzdem bin ich noch lange nicht an dem Limit
Und ich frag nicht nach Hilfe vom Staat, nein, der Staat fragt mich mittlerweile nach meiner Hilfe
Eingebildet - ja, ausgebildet - nein, präsentier' meine Bandbreite
Rebellier gegen Langeweile, demolier meine Bandscheibe
Denn ich trage die Last der Welt auf meinen Schultern
Fing damals bei Null an und bin jetzt bei hundert Prozent
Meines Potenzials, also bitte nicht wundern, der Flow brennt
Und es sprühen Funken, wie Graffitimaler mit Walkie-Talkies
Fehl am Platz wie der wie der MORK vom ORK hier
Diese Welt ist wie 'ne Hotellobby und ich will endlich aufs Zimmer kommen
Und die Wut steigt, gut gleich schreib ich 'n Killersong
Bevor Leute bei mir Buh schreien, siehst du mich in 'nem Blumenkleid von Billabong
Jedes mal, wenn ich komm, feiert Hip Hop eine Renaissance
Nein, ich will nicht mehr der Beste werden, denn das bin ich schon
Bin ich schon? Schon lang, hör den Song an, denn der Wortklang weckt vielleicht ein paar schöne Erinnerungen
Und ich komm ans Mikrofon ran und stell mich selbst in den Mittelpunkt
Und euch in den Hintergrund, denn da ist nichts an Entwicklung - Sorry
 (2x)
Alles so alt und wer hat etwas neues?
Perlen vor die Säue, Perlen vor die Säue
Ich bin da und ich mach Lärm hier im Gebäude
Perlen vor die Säue, Perlen vor die Säue
(2x)
Oh oh oooooh oh oh oh oh oooooooh yeah

Neuer Scheiß da, Deutscher Meister
Sag mal, hast du nicht gewusst, dass das Feuer heiß war?
So wie Lava, aber ich bin trotzdem Sklave eures Beifalls
Dankeschön, dankeschön, irgendwann können wir mal lange klönen
Aber jetzt gerade bin ich kurz angebunden und die heiße Luft aus deinem Mund fühlt sich fast an wie'n Fön
Und ich will nicht unhöflich sein, aber wie sollte ich bitte so unmöglich reim'
Wenn ich mit jeden hier red, denn in Realität
Kostet jedes Gespräch mich nur unnötig Zeit
Die ich nicht hab, Tick-Tack, Tick-Tack
Deine Zeit läuft jetzt in diesem Augenblick ab
Geb mir einfach eine Faust, sag mir, dass ich alle gefickt hab
Alle: Big, Pac, Eminem, Nas, Jigga, what?
Alle deutschen Rapper auch sicher
Alle wollen nur haben, was ich hab
Alle wollen nur sagen, was ich sag
Alle wollen nur da sein, wo ich war
Denn ich war da, bin da, bleib da
Scheinbar, einfach nur für immer
Oder paar Tage mehr, hart aber her-
Zlich, ich zieh keine Arschkarte mehr
Zieh nur noch Blicke auf mich von Deutschen
Die denken: "Wie hat er die Sprache gelernt?"
Zieh soviel Blicke auf mich, ich verursache Chaos im Straßenverkehr
Gib mir das Mikrofon nicht, denn die Leute hier wollen die Wahrheit nicht hören
 (2x)
(2x)
Oh oh oooooh oh oh oh oh oooooooh yeah
Werd Teil der RGD-Community!