Yeah, Dynamite, Johnny
Machen die Scheiße seit 18 Jahren
Damals wusst' ich noch nichts vom Ego
93, aber heute denk' ich mir oft:

Lieber Gott, gib mir die Energie, bitte gib mir die Energie
Bitte gib mir die Strophen und bitte gib mir die Melodie
Bitte gib mir die Kraft, das hier durchzustehen, ohne durchzudrehen
Ich glaub' an dich, doch will nicht zur Kirche gehen, es is' fürchterlich
Hörst du mich? Hallo? Siehst du mich?
Fühlst du mich? Und verstehst du mich?
Die Leute sehen mein Auto und Outfit, doch darum geht es nicht
Ich hab' grad' keine Pläne, denn ich vertrau' mei'm Ego nicht
Weil oft das, was mein Ego will, nicht gut für meine Seele ist
Ich weiß, dass ich nicht glücklicher werde, wenn ich mehr Knete kriech'
Weiß, dass mich keiner mehr mag, nur weil ich paar schöne Mädels fick'
Doch ganz genau das ist, was mein Ego will, deshalb schäm' ich mich
Weil der oberflächliche Scheiß mir eigentlich zu wenig is'
Denn jahrelang hab ich gedacht, dass alles nur Karriere is'
Und heute merk' ich, dass in meinem Herzen so 'ne Leere is'
Ich hab' zwar viel gelernt, aber frage mich was die Lehre is'
Ich werd' gelobt, werd' gedisst, Zukunft war nie sehr gewiss
Doch irgendwas gibt mir die Power, egal wie schwer es is'
Und ich bin doch mehr Opti- als Pessimist, langsam merk' ich es
Ich liebe Musik machen, auch wenn dieses Business nervig is'
Ich dachte, ich schreib' mal wieder etwas Ehrliches

Hör ich lieber auf mein Ego, oder doch auf meine Seele?
Ich hör' Stimmen in mir reden
So als ob ich schizophren bin
Sie sind selten einer Meinung
Und erschwer'n mir so Entscheidung'
Und ich fühl mich so allein und hilflos
Im Kampf gegen mein Ego


Ah, und ich erinner noch, wie schlimm es war
Als ich irgendwann rausfand, dass es 'ne innere Stimme gab
Der scheinbar niemals reicht, was ich mache, weil sie mir immer sagt
Sie will noch mehr zu fressen, fast wie diese Raupe Nimmersatt
Nein, sie ist echt nimmersatt, hungrig, seitdem wir Kinder waren
Wussten, dass wir nur Loser in den Augen der Gewinner waren
Und das Gefühl von damals erinnert haben, noch in uns tragen
Nie wieder soll jemand hier über mich solche Dinge sagen
Nein. Ich werd's euch allen hier zeigen, euch allen beweisen
Wir werden sehen, wer als letztes lacht, wenn alles vorbei ist
Ey, ganz ehrlich, wenn es vorbei ist, dann wird keiner mehr lachen
Das sind alles nur Illusionen, die wir uns leider hier machen
Weil wir das Ego handeln lassen
Und das will nicht dich zufrieden stellen
Sondern den Rest dieser Riesenwelt
Wer braucht all den Ruhm und das viele Geld?
Braucht man alles für sich selbst?
Liebe ist nicht käuflich, nein, nicht einmal Liebe für dich selbst
Nein, ich hab's versucht mit Baggys, Sneakers und Schmuck
Trotzdem hab' ich nicht viel lieber in den Spiegel geguckt
Als vorher, aber nachher als ich endlich durchschaut hab
Es geht nicht darum, was ich auf meiner Haut trag', was ich gekauft hab'
Oder, was ich verkauft hab', sondern, was ich aussag'
Was ist mein Auftrag, was ist meine Mission?
Nein, ich verkauf mein' Arsch nicht einmal für eine Million
Wenn ich am Ende glücklich bin, hat sich die Reise gelohnt

RapGeniusDeutschland