Das ist hier die Session
Jungs, seid ihr bereit für die Session? (Auf jeden Fall!)
Aha, ja! Ich bin bereit für die Session
Gib mir mal jemand'n Joint
Dann bin ich auch breit für die Session
Seid ihr bereit für die Session? (Wir sind bereit für die Session)
Ich fang mal so an: (Ja, fang mal so an)
Hier kommen vier von Deutschlands großen MCs
Augen sind rot, Hosen hängen tief
Samy, Dendemann, Illo und Nico am Mikro
Mit Niveau und viel Flow - kapito, Amigo?

Die gelbe Trikotfarbe gehört nur Nico Suave
Schon klar, dass ich spontan bei dem Beat zusage
Jetzt Spaß beiseite, ich bring phasenweise Texte
So effektiv, dass Wack-MCs die Straßenseite wechseln

Jungs, ich setzt euch 'ne Deadline
Auf drei müsst ihr weg sein
Eins, drei - Pech gehabt! Ich bin halt 'n Dreckschwein
Feil'n an Textzeil'n
Bis sie glatt sind wie Speckstein
Rhyme fresh fresh Rhymes
So auf Flash kann nur Ress sein

Hey, check mein', ich bleibe, auch wenn ich hier nur störe
Um so zu tun, als ob das ganze Land nur mir gehöre
Denn wir vier Tenöre plus Joni Rewind
Sagen: "Lass dein' Scheiß doch da, wo die Sonne nicht scheint!"
Seid ihr bereit für die Session?

Ich bin bereit für die Session
Nico, bereit für die Session?

Ich bin bereit für die Session
Dende, bereit für die Session?

Ja, ich bin bereit für die Session
Und wenn ihr's nicht glaubt
Kann ich das Mic ein zweites Mal testen:
Wenn du wie ich Reime kickst
Und dafür Scheine kriegst
Gehörten diese vorher meist großen und kleinen Kids
Und jeder der denkt, dafür braucht man keine Tricks
Ist leider noch schiefer gewickelt als meine Sticks

Sticks und ich schreibe Hits, während ich auf Klo beim Scheißen sitz'
Rhyme deluxe, weil die Muse mich küsst und mir einen wichst
Heißt eigentlich gibt's zum Meckern hier kaum'n Grund
Bring's auf'n Punkt, und MCs hören dies mit dem Daum'n im Mund

Ich sehe nur nen Haufen Schund, schau mich um, glaub' es kaum:
Nur tausend Clowns - von mir gibt's ne Faust frei Haus exakt aufs Auge drauf
Unsere Gigs sind ausverkauft, ihr seid da nie aufgetaucht
 Und wenn doch?  Habt ihr euch nie zu uns da oben raufgetraut

Ich hab auch geglaubt, dass die Jungs keinen Mumm haben
Du kannst liebend gern rumfragen
Den Typen fehlen Grundlagen
Wie zum Beispiel Micdisziplin
Es wird Zeit, dass wir Ihnen zeigen
Beim Zeilen Schreiben
Dass wir tight sind im Team
Seid ihr bereit für 'ne Session?

Ich bin bereit für 'ne Session
Dende, bereit für 'ne Session?

Ich bin bereit für die Session
Sam, bereit für 'ne Session?

Bin ich bereit für 'ne Session?
Ich bin nicht nur bereit, ich besteh' drauf weiterzurappen:
Ich könnt wetten, dass hier bald jeder von euch Deppen kapiert
Dass ihr scheiße ausseht wie benutztes Toilettenpapier
Nachdem ich euch in alter Battle-Manier
Die Fresse polier'
Und wieder echten Rap etablier' - Sam Semi!

Und jetzt hätten wir auch schon 'n triftigen Grund
Auf dass wir den Stift nehmen und dann die Schrift in den Mund
Kauen sie gut durch und spucken sie wieder aus
Und bringen dann bestenfalls die Reste als sowas wie Lieder raus

Yo, der Beat erlaubt's, ich attackier mit smoothem Rap
Junge träum schön weiter vom Plattendeal bei Groove Attack
Ich appelliere für'n guten Zweck an die wahre Szene
Und plakatier': "Steckt Wannabes in Quarantäne!"

Da klappern Zähne reihenweise, vor allem wenn ich mich einschalte
Euch Lappen die Klamotten klau' und meine Jungs neu einkleide
Wenn ich euch jetzt einheize und ans nackte Bein scheiße
Gleicht das einem Fallschirmsprung mit gekappter Reißleine
Bereit für die Session?

Ich bin bereit für die Session
Und selbst bereit für die Session?

Ich bin bereit für die Session

Ist noch einer von den drei Gästen bereit für die Session?

Jawohl, ich bin so weit bereit und geb' noch einen zum Besten:
Vorsicht! Es gibt ein bisschen Action am Mic
Die Session zu viert hat den meisten jetzt schon gereicht
Ich schick' dir im Nu drei Jungs vorbei, wenn du mit Kontra gibst
Glaub ja nicht, es sei 'was Besonderes, wovon du sprichst

Ich bin hart am Platz wie Zahnersatz, ein Labersack
Der Partner hat, sich gerade macht mit drei MCs
Die wissen wie der Hase tanzt
Verpassen euch 'n Wadenkrampf
Stecken voller Tatendrang
Das Instrumental in Brand
Und richten im Land Schaden an

Ey, Warte Mann, ich hab zwar schon ganze Shows verpennt
Bloß wer denkt, ich sei deshalb nicht schneller als ein Toaster brennt
Der hat jetzt mehr zu verlieren als Hopfen und Malz
Ich hau' euch mit brutalen Ritualen den Kopf in den Hals

Wir sind für's Rauchen und Saufen und Klauen statt Kaufen bekannt
Hängen auf'n Haufen zusammen und labern Mist am laufenden Band
Erfinden Geschichten, weil eh alles falsch nach außen gelangt
Freestylen schon und vertauschen die Namen
Und verkaufen den Kram
Ja, ich denk das war's mit der Session

Ich denk das war's mit der Session
Suave, du noch Bock zu flashen?

Nee, keine Lust
Illo, hast du noch Bock zu rappen?

Nee, Jungs ich bin bedient
Ich hab Bock auf 'was zu Essen
Texte und Erklärung von RapGeniusDeutschland