Wär‘ der Beat meine Ehefrau, dann wäre ich Ike Turner
Ich reim' Wörter, leb in einer Welt voller Einhörner
Trolle, Goblins und Hobbits ich kenn das Monster von Loch Ness
Wir haben uns vor ein paar Wochen getroffen und aßen Pommes
Chill mit Fabelwesen, die meine Sprache reden im Garten Eden
Gerade eben schaute ich ein paar Ewoks zu beim Harlemshaken
Danach geh ich rüber zu meinem Grasdealer Gargamel
Hol mir etwas Schlumpf-Kush und parallel
Während ich das Para zähl, seh ich Sieben Zwerge in meinem Garten stehen
Bemerk wie ein paar Elfen ihnen helfen und meinen Rasen mähen
Seh wie Edward Scissorhands, Wolverine und Freddy Kruger
Zusammen meine Hecke trimmen, jeder will es besser können
Dankeschön - auch an meinen Jedi Ritter Babysitter
Schneewittchen und Prinzessin Leia sind meine Babymütter
Ständig Babymama-Drama ahn‘ mal
Ich dachte damals ich hab Pech, aber es war Karma
Plötzlich kommt Darth Vader an und sagt er ist mein Vater
Und ich denk nur aha, da mein Vater nie da war wie eine Fata Morgana
Und Mama immer gesagt hat, er war ein Schwarzer und da er verdammt schwarz ist
Sag ich einfach nur Papa - haha
Ja ich bin ein sicker Motherfucker
Chill mit Alice im Wunderland sie sagt Mr. Lover, Lover
Komm zurück und ich komm zurück, jeder Song Deluxe
Denn ich bin Deluxe, wer hat sonst so Hits? Auu...
:
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh

Ich mach ein Wettrennen mit Ben Ten, trinke Alk mit Hulk
Jetzt ist er drin im Körper, besuche paar SoS Kinderdörfer mit dem Silver Surfer
Was ist der Sinn der Wörter ich bin ein Gestörter
Und wenn ihr meine Stimme gehört habt dann wisst ihr ich bin ein Killer und Mörder
Der sich zufällig in eurem Keller verirrt hat wohin ich mich teleportiert hab
Nachdem mich Dr. Doom in eine Zelle gesperrt hat, wo Superwoman meine Bälle entleert hat
Geht es um Fantasie, da gibt es keinen Rapper der mehr hat
Und ich will gegen Kevin Eleven ein Battle rappen mitten im Seven Eleven
Ihr solltet lieber mein Level checken
Und sag deinem Produzenten bleib auf dem Teppich wie Sindbad
Weil er so schrecklich rumklimpert, was dich beim Rappen bloß hindert
Rapper rappen behindert, alles nur Papperlapapp ich hab Beats fett wie Jabba the Hutt
Schreibe einen Reim und pack ihn in Takt
Ändere das Wetter wie Storm, bin zum Rapper geboren
Spitz mal besser die Ohren, denn keiner hier kann besser performen
Seh wie mein homie Obi-Wan Kenobi gerade Koks zieht
Und ich sage was is los mit dir, da is gegen die Vorschrift
Plötzlich kommt Yoda und sagt "oha, hast du noch koks da?"
Obi-Wan sagt "oh ja, aber nicht soviel wie Conan oder Thor da"
Und Magneto hat ein Kilo feinstes Coca aus Mordor
Was für‘n Horror, alle meine Superhelden sind Kokser
Plötzlich kommt Harry Potter, sagt, dass er Pott hat
Und mach dich mal locker Samy, check mal lieber dieses Odd ab aus Hogwarts

In meinem Kopf herrscht Anarchie
Du kannst meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh
In meinem Kopf herrscht Anarchie
Ihr könnt meinen letzten Cent nehmen, mein letztes Hemd nehmen
Doch nicht meine Fantasie uh uh uh

Ich feier mich gerade auf down south hardcore Rap mit dem Terminator weg
Plötzlich klingelts an der Tür und es ist Dagobert Duck mit dem Punisher
Sagt Samy, schön dich zu sehen, es ist so lange her
Ich sag nein du warst gerade gestern hier und vorgestern hier
Denn du bist zu geizig selber Geld zu investieren
Willst nur Gras schnorren, bist nur ´n Arschloch
Jeder kifft hier am Block, geh doch zu Spongebob
Er sagt nein, denn der hat das Thaiweed aus Bangkok
Und hört Punkrock, Funk, Pop oder Truckstop
Außerdem ist Willi da, hier ist viel chilliger
Ich chill lieber mit dir, denn du rauchst wie ne Dampflok
Ding dong, kann es sein, dass ich schon wieder ne Klingel hör?
Ich bin empört, wer ist das zur Hölle? Sas sind die Ninja Turtles
Und die Panzerknacker und sagen: "Was geht ab, Motherfucker?"
Wir hörten hier steigt ne Party oder was geht ab? Ha?
Ich denk wahrscheinlich soll’s so sein, ich lad sie auf ein paar Holsten ein
Auf einmal rollt Professor X in seinem Rollstuhl rein
Und ich denk: "Wow, wer ist diese Frau? Das ist Jean Grey!"
Normalerweise bin ich ein Teamplayer, aber öööh jetzt gerade nicht
Sage ich dem DJ: ich will jetzt mit Jean Grey Tango tanzen
Doch sie will mit Rambo tanzen
Also spiel ein bisschen Enrique Iglesias, ich hab hier ein paar Platten von ebay
Auf einmal kommt Iron Man, sagt lass uns feiern Sam
Komm wir gründen eine Band wir nennen sie Iron Man feat. Samy Deluxe
Ich sag nein wir nennen sie Lieber Samy Deluxe feat. Iron Man
Roger Rabbit sagt, ihr habt schon einen Fan, Captain America sagt, dass er gerne
Den Nightliner fährt, Freddy Kruger sagt, dass er gerne Merchandiser wär‘
Ich sage: das wird leider schwer
Werd Teil der RGD-Community!