:
Es scheint als ob ich einen Traum hab
Ich hoffe, dass ich niemals aufwach
Und wenn ich morgens aufwach
Hoff ich, dass das alles kein Traum war
Und ich denk…

Ich hörte als Kind wünsche sind Träume, Träume sind Schäume
Das war gestern, gestern ist gestern, heute ist heute
Scheint ich fing gestern mit Rap an. Heut Räume voll Leuten
Die mir an meinen Lippen häng macht Sinn seinen Träumen zu folgen
Ja und nein, mein Traum bedeutete Erfolge und Freude
Genau wie Misserfolge und Fehltritte, die ich bereute
Aber zum Glück war meine Seele für den Teufel nie käuflich
Deshalb blieb ich lange genug da, um meine Träume zu deuten
Träume sind nicht Erwartungen, denn die enttäuschen ein' häufig
Träume sind nicht Ziele, beim Ziel ist die Bedeutung eindeutig
Träume sind spirituell, doch viele Leute nicht gläubig
Heute hier - in dieser Welt wird es am deutlichsten deutlich
Für einen deutschen Rapper, der augenscheinlich für die Deutschen nicht deutsch ist
Davon träumte Musik zu machen, ca 1990
Viel laut dachte, nie aufwachte und so läuft es bis heute
Manchmal frage ich mich, ob das alles echt ist oder ich träume
Ist das ein Traum?


Oh ja ich hoffe das, dass das alles kein Traum war
Und wenn ja bin ich nicht aufgewacht
Denn es fühlt sich wie ein Traum an
Ein Traum bei Tag, ein Traum bei Nacht ja mein Job ist traumhaft
Und trotzdem hab ich ein Trauma glaub mal dran - tausendfach
Ah, ich bin ein Träumer, Träumer der seine Träume träumt
Lieder macht, damit sich die Leute freu‘n – ich hab neun und neun
– zig Probleme und ´ne Schreibblockade ist keins davon
Und ich will die Leute zum Träumen bringen, hier mit meinen Songs
Viele setzen auf Fakten und geben ihren Träumen keine Chance
Und viele Traumtänzer tanzen, doch verlieren die Scheißbalance
Viele haben schon viel zu lang geträumt und zu viel Zeit verloren
Vielen dank, dass ich dafür mit meinen Träumen weiter komm
Meine Träume live performen und so landen meine Träume in deinen Ohren
Denn ich hab mir schon vor langer Zeit geschworen
Ihr könnt meine Träume nicht killen, solange ich diese räume hier füll
Alles läuft rund weil ich es will
Nein - ich meine mit Träumen nicht chillen
Nein, nein - ich meine mit Träumen kein Hollywoodfilm
Ich meine mit Träumen so stark dran glauben
Dass langsam ein deutliches Bild
Vor deinen Augen entsteht bitte lass dir den glauben nicht nehmen
Und lass dir deinen Traum nicht stehlen
Du hast sicher einen Haufen Ideen
Und ich hoffe du schaffst es deinen Traum mit offenen Augen zu sehen
Auch wenn Leute dich auffordern, an deinen lockeren schrauben zu drehen
Sie checken es häufig nicht, lachen dich aus
Verteufeln dich, enttäuschen dich -
Vergiss all die Leute doch deine Träume nicht
Heute nicht…

Werd Teil der RGD-Community!