Hoch!
Hoch! Hoch! Hoch! Hoch!
Hochkultur

Opernchöre aus'm Ghettoblaster
Trap-Beats in der Kathedrale
Violinspielende Skateboardfahrer
Stripperinnen im Orchestergraben
Ich hab' die Gabe zu denken, die Sprache zum Sprechen
Es geht hoch, Senkrechtstarter
Ich kann Synapsen vernetzen
Spiel' Klassikkonzerte im Sprengstofflager, es geht
Keine Blindgänger – Spätzünder
High bei der Arbeit – Trapezkünstler
Fiel als 'n Küken aus'm Vogelnest
Heut sag' ich: „Beam mich aufs Holodeck!“
Hochkultur, schau, wie ich schwebe
Silhouette im Kronleuchter-Lichtkegel
Geschichte schreiben anstatt Fernseh'n gucken
Sing' Autotune-Lieder in Pferdekutschen, es geht
(Hoch!) High Noon – Happy-Hour, Jedi-Tower
Mein Leuchtturm überragt deine Gefängnismauer
Innerer Kompass auf Revolutionsroute
Ich stolpere zwar auf jeder Evolutionsstufe
Dabei hilft kein Gejammer, keine Telefonnotrufe
Immer nur weiter lern'n, vom Basement zur Hochschule
Von den Höhlen aus Stein zu Palästen aus Stahl
Von den Tempeln aus Holz zu den Festung'n aus Glas
Das Kunstwerk ist vollbracht
Größte Denkmal der Stadt, Fundament bis zum Dach
Started from the Bottom, jetzt Hochkultur-Ära (hey)
Meister, der vom Himmel fiel – Kunstflugmanöver (hey)
Schau ma', wie ich aus der Masse rausrag'
Für dieses Monument hab' ich lang gebauspart
Hochkultur wie bemannte Raumfahrt
Heb' nicht ab, bevor ich „Danke, Ciao!“ sag'
Es geht (hoch!)

Timing perfekt, so wie Sonnenuhr'n (hoch!)
Schreibe im Schatten der Tonskulpturen (hoch!)
Schau' durch den kompletten Globus durch (hoch!)
Leb' fürs Erschaffen von Hochkulturen (hoch!)
Schau' hoch, ehrfürchtig (hoch!)
Mach' jeden Tag merkwürdig (hoch!)
Erober' den Berg für dich (hoch!)
Da ist noch mehr möglich – Hochkultur!

„Wa-Wa-Wa-Was, was würd' Amadeus tun?“
Frag' ich mich, während ich mich wie Mozart fühle
Stehende Ovation schon bei der Ouvertüre
Hohe Höhenflüge, schreibe Reime aus der Vogelperspektive (hah)
Eigenlob Seriennamen für mein Requiem
Auch in den Staatspalästen und in den Chefetagen
Hochkultur – Deckengemälde
Setze die Segel, breche die Regel, ich senk' nie den Pegel
Es geht hoch, Penthouse-Suite, Essen auf Rädern
Samsemi – Rap-Entertainer, Nelson Mandela
Inklusive menschlicher Fehler, kuriose Koryphäe
Transformier' die Pusteblume kurz um in 'ne Orchidee
Sag, was würde der Baus tun?
Nie auf Lorbeeren ausruh'n, brauche kein'n Strauß Blum'n
Höher als die Top of the Pops
Eher Koloss von Rhodos, hab 'ne Hotline zu Gott
Turm zu Babel, Pferd trojanisch
Herz am Rasen, hier passiert was Epochales
Hochkultur, so wie Efeu an Schlossmauern
Dies ist kein Game, Boy, bombe den Trump-Tower (hoch!)
Viele pimpen Kultur wie Zuhälter
Andre sind Romantiker wie Buchhändler
Keinen Respekt für die Kunstfälscher
Dies für Kulturkämpfer, Trän'n-, Schweiß- und Blutspender (hoch!)

Timing perfekt, so wie Sonnenuhr'n (hoch!)
Schreibe im Schatten der Tonskulpturen (hoch!)
Schau' durch den kompletten Globus durch (hoch!)
Leb' fürs Erschaffen von Hochkulturen (hoch!)
Schau' hoch, ehrfürchtig (hoch!)
Mach' jeden Tag merkwürdig (hoch!)
Erober' den Berg für dich (hoch!)
Da ist noch mehr möglich – Hochkultur!

Mach die Musik mal leise
Das letzte Sprachrohr, was der Jugend noch bleibt
Literatur unsrer Zeit, aber das ist, wo sich Kultur unterscheidet
Obwohl wir Millionen erreichen, keine Pulitzer-Preise
Erst zu klein, dann zu groß, was für Gullivers-Reise?
Wenn du grad nicht den Weg nach oben suchst, dann such' ich das Weite
Ich baue mir 'n Gartenhäuschen aufm Wolkenkratzerblock
Sahnehäubchen, guck, ich strahle so wie Leuchtreklame-Spots
Ich fülle die Stille, fühl' wie ich die Bestimmung erfülle
Höre Chöre und die erwecken meine Killerinstinkte
Hab' das Gefühl, dass ich Reime bis Infinity finde
Philosophiere, während ich hier meine Filme entwickel – Analog
In meiner Dunkelkammer gibt es kein Limit
Gewinne, gewinne, gewinne, spring' von Level zu Level
Ich sprenge die Kette, während ich einen Weltrekord breche
Und dreh ab, IQ, steiger' intelligent den Quotienten, es geht hoch
Grab' heute tief in der Wortschatzmine
Will für dies' Album ein Doktortitel (hoch!)
Spiel in der Hochkultur-Lotterie mit
Für Kompromisse nicht kompatibel (hoch!)
Höchst interessant, hoch motiviert
Lauf' zur Höchstleistung auf, von mei'm Sohn produziert (hoch!)
Neues Opium fürs Volk, Krone aus Gold
Ich verabschiede mich hiermit hochachtungsvoll, es geht (hoch!)

Timing perfekt, so wie Sonnenuhren (hoch!)
Fahr mit trojanischem Tourbus rum (hoch!)
High wie der Hamburger Fernsehturm (hoch!)
Steig' ich erneut auf das Podium (hoch!)
Hochkultur, so wie Bergdörfer (hoch!)
Jetzt seid ihr platt, so wie Flat-Earther
Ich bin ein Weltbürger, nirgendswo Fremdkörper
Das ist Hochkultur!