Rock’n Roll
Ah, yeah, hörst du das?
C´est moi, deluxe, yeah
Ich sag
Ich bin die number one, das one take wonder
Offiziell anerkannter Bundeskanzler der Rapublik
Kein anderer kann das, besser wenn ihr die Kamera ranfahrt
Seh dir diesen Mann mal an da, bau' die Silben aneinander
Während ich hier auf undercover im Manta lang fahr’
Bin noch interessanter als Pinkie Panther
Penetranter, relevanter, eleganter
Kill den Standard
Und ich schreib nix auf weil ich das Gedächtnis von ’nem Elefant hab
Ganz in schwarz weiss, du denkst ich bin ’n Panda, Semikolon
Und ich spit den bösen Scheiß bis meine Frau sagt, baby hold on
Aber sie is’ nich’ hier grade und deshalb schreib ich nämlich so ’n song
In dem ich vollkommen ausflipp und euch rapper hier diskriminier
Eure Anzahl an Gigs minimier
Und dafür sorg, dass deine Frau sich auf ihren Arsch Samy Deluxe tattowiert
Äh, ne, das war ätzend
Wieviele Fans du circa mittlerweile hast, lass mal schätzen
Ein oder zwei oder drei oder vier, eigentlich ist es das Gleiche bei mir
Nur bei mir sind es Millionen
Und bei dir echt nur ein oder zwei oder drei oder vier
Pech, während ich hier Rekorde brech
Und euch zugucken lass, wie ich recorde ist fast schon frech
Yeah, all die anderen sind weit wech
Sitzen irgendwo auf der Straße und rauchen Blech
Guck ma, Guck ma, Guck ma, ich sag worauf ich Lust hab
Ich rap den Scheiß, so männlich
Jede Silbe hat ’n Brusthaar
Leicht verknuspert
Was ihr wahrscheinlich schon gewusst habt
Und nein, ich bin kein DJ
Doch werd von allen bemustert
Und Leute schreien, was für ne Darbietung
Meine Punchlines sind so hart
Ihr seht Sterne wie in ’nem scheiß Planetarium
Und der Beste ist Samy, Samy is der Beste, egal wie rum
Mit diesem Flow hier grad bin ich Goliath und hau David um
Underdog, Analog, Mann im Wort
Wenn tausende Worte folgen, haltet Kids lieber ne Hand aufs Ohr
Magier, Dumbledore
Ihr seht mich zwar auf euren Bildschirmen
Doch in Echt bin ich grade an nem anderen Ort
Wow! Und manche kommen nicht klar auf den Humor
Gucken trotzdem meine Clips
Vielen Dank für den Support
Und das ich so bin
Dass dürft ihr mich nich übel nehmen
Da müsst ihr drüber stehen oder es übersehen
Ne tüte drehen
Was auch immer, mann
Und ich schwör, es wird immer nur schlimmer, mann
Denn ich bin jetzt dran
Zieh die Massen in mein’ Bann, ihr anderen stellt euch hinten an
Denn ich bin der Inbegriff des Inbegriffs
Der komplexe Lyrik für die deine Denkweise zu simpel ist
Denn wenn du es wüsstest, was in diesen Zeilen alles drinnen ist
Dann könntest du mindestens nachvollziehen, wie hoch dies Level ist
Wenn du ’n Battle willst oder Samy disst
Tja dann endet es wahrscheinlich wie der Battle zwischen LL Cool J und Canibus
Denn es gibt ein paar Fakten die ihr kleinen Groupies erkennen müsst
Es macht den Unterschied, ob man nen bisschen Hype hat so wie ihr
Oder so wie ich ne ähm Lebende Legende ist
Wenn scheinbar der Reste der Szene schon in Rente ist
Hör mal, ich bin wie eine Reimlawine und wenn mich einer dieser Rapper disst
Diss ich ihn nicht zurück, ich bau mir ne Zeitmaschine
Reis’ in der Zeit zurück
Spann deinem Dad deine Mama aus
Schwängere sie und der Sohn wird definitiv
Ein korrekterer Typ als du und vielleicht mach ich ihn dann zu meim’ Backup-MC
Denn mit meinen Genen würde er besser rappen und bei mir würde er besser verdienen
Dann nützt’s auch nichts eine Fresse zu ziehen
Entweder wäre das meine Rache
Oder ich würd dich komplett ignorieren
Was noch wahrscheinlicher ist
Und weil mich hier keiner hier disst
Kümmer ich mich um meinen eigenen Mist
Was nicht unbedingt immer einfacher ist
Denn fast keiner weiß, wie es ist
Wenn die kritischen Stimme in deim’ Kopf so laut ist
Dass du nich mal hörst, wie viel Beifall du kriegst
Aber dadurch steiger ich mich immer weiter und weiter und weiter
Es ist als gebe ich euch Live Schreibunterricht
Und nein, auf keinen Fall findest du in meinem iPhone ein von deinen anderen Lieblingsrappern
Ich höre einfach nur mich, ich bin einfach in meim eigenen Film
Und scheinbar schon seit einiger Zeit nicht ganz dicht
Mach die Beats und ich schreib zeitgleich einen Reim
Der Einstein meiner Zeit
Digga weißt du das nich?
Ich bin am Mic so gemein, bring mit meinen Zeilen Rapper zum Weinen
Kessel sie ein und fessel die Schweine, sperr sie in Keller
Lass sie nach paar Jahren erst wieder frei
Dann sind sie nur noch bärtige Männer, fertige Penner
Und meine Karriere geht länger, denn meine Verse sind besser
Und meine Konzerte gehen länger und mein Album ist derbe der Renner
Und ich schwöre, ich fühl mich selbst so derbe
Derbe, ich guck nur kurz in Spiegel
Bekomm derbe den Ständer
Sieht aus als säßst ihr Rapper in der Scheiße, Moorbäder
Ich wurde vom Vorleger zum Verleger
Zum Rohrleger, zum verbalen Taliban
Doch dieses Image schüchtert grade keinen mehr ein
Und deshalb verkleid' ich mich jetzt als Norweger
Ich bin der geschmackloseste, nicht der Größte
Sondern der Grosseste
Nebenbei noch’n paar T-shirts verlosende
Für den, der mir sagen kann
Welches grade die schlimmste Zeile war, in meinem Part
Ich mach es euch nich einfach, wahr
Nein ihr habt keinen Plan
Doch die Zeit ist nah, dass ihr einfach mal
Eure Hände hoch hebt, so wie wenn man zu nem Nazi sagt
Heil Hitler, nein das war grade nich so gemeint
Ich sag manchmal Sachen nur weil es sich reimt
Ich mein, nein, es war grad ein Zitat von einem Mann
Doch ich vergaß seinen Namen. Nein ich kenn keinen Scham
Ihr hört hier den Einzigartigen, Reime verbiegenden
Scheine verdienenden, leicht übertriebenden
Schwer übertreibenden doch sehr gut gekleideten
Mehr als ihr schreibenden und derbe bescheidenen Typ
Der behaupten könnte, keiner hat mehr Bars als ich
Doch das Ding ist, keiner hat mehr Spaß als ich
Haha, nein das wars noch nicht. Schein wie Tageslicht
Samy darf ich kurz? nein man darfst du nicht!
Weil aus deinem Mund nur Scheiße kommt, Arschgesicht
Wie ihr Rapper schnell an Scheine kommt? Straßenstrich!
Jap, ich bin krasser Star, ihr seid Nebensache, Accessoire
Ich schau auf euch herab, als ob ich Laster fahr'
Das ist was es ist und was es war. Punkt