Diese Penner droppen Fake-Shit
Dolmetscherrapper biten Drake-Hits
Warum tanzt du rum wie 'ne Cocaine-Bitch?
Ein Uppercut und du hebst ab – Facelift

Hundesöhne rennen vor dem Halb-Kanadier
Ich komm' und zertrenne deine Halsschlagader
Bange mit der AK, lad nach, alle meine Bratans
Member in der Balkan-Mafia
Nutte, meine Lambositze Alcantara
Mache wieder mal 'nen Holocaust, komm' an mit dem Molotow
Im Hennessy für meine Enemys und lasse deine Family
Verbrennen an 'nem Waldrand-Parkplatz
Schlag' Laas Unltd. und gebe dann dem Crackhead
Uppercut, dann wird der Backpack zu 'nem Jetpack
Smacke deine Ex dann im Bett weg
Paffe die Zigarren, lade Waffen in die Karren wie bei Mad Max
Alle meine Feinde sind neidisch
Aber leider keiner, der mich eins-gegen-eins trifft, du weißt, wer gemeint ist
Alle machen immer Welle, Hunde wollen bellen
Aber checken dann, ihr Hype ist vorbei, Bitch
Damals in den Straßen als Dealer
Paar Kilo Cannabis Sativa im schwarzmatten Beamer
Heute stapeln wir lila, bezahlen mit Visa
Ballern diesen Laas Abi nieder
Laden wieder scharfe Kaliber
Wie Talibankrieger – Ave Maria
Kugelhagel auf Dima
Denn wir seh'n rot heute wie amerikanische Siedler
Yeah, ich kommuniziere mit Typen im Regelfall immer nur Coke-Rocks dealend
Yeah, ich kommuniziere mit Bitches im Regelfall immer nur Blowjobs kriegend
Yeah, Bitch, also provozier nicht, sonst wird es blutig wie'n Krokodil-Biss
Yeah, der einzige Ort, wo sich Bitches entfalten sollten, ist die Botox-Klinik

Gamechanger
Boss und Banger, Gamechanger
Alles Fake-Gangster, ihr habt alle keine Eier
Doch der Westen bleibt hart, wir sind Gamechanger
JBG ist Gamechanger, nur noch Dreck in den Charts
Wir sind Gamechanger, ihr müsst die Rechnung bezahl'n
Alles Fake-Gangster, ihr habt alle keine Eier
Jetzt wird Rap wieder hart, wir sind Gamechanger

Ah! Farid der Boss, jage die Cops
Komm' mit einer Bande multikrimineller Killer bei dir rein
Und mache dann aus dei'm Bodyguard Schrott
Per scharfem Geschoss aus der Kalaschnikow
Trage die Glock, fick Modehypes
Nur die Billy Boys sind bei mir Oversize
Farid Bang im schwarzen Benz
Fickt KMN wie Robert Geiss (ey)
Du hörst die Schüsse im Flur (ey)
Und siehst den Schützen nur kurz (ey)
Oben breit, unten schmal
Ich bin 'ne Schlüsselfigur (ey)
Fick' eure Mütter auf Tour
Diese Rapper sind alle Behindi-Fotzen
Mach den Weg frei, JBG 3
Keine Toleranzen wie Shindy-Boxen
JBG steht für Krieg oder Beef
Und ich ziel' mit dem Knie direkt in deine Fresse, du Piç
Alle meine Gs ticken immer Weed
Ich verdien' vor Release so viel Kies, Banger Musik
Das Ende vom Lied, ich hole mir die Kohle mit dem Ballermann
Und jage deine Mutter, bin der kriminelle Bodybuilder
Komm' in deine Villa mit der Gang und zerficke Miami Yacine
Ah! Ich bin ein Millionär und werde niemals wie Laas für den Underground rappen
Ah! Du hast gedisst und ich schwöre dir, dich kann nicht mal eine Panzerfaust retten
Ah! Wegen 'nem Kälteschock werden sie MOK morgen früh in 'nem Krankenhaus wecken
Ich bin Shootingstar so wie Hamad aus Essen

Gamechanger
Boss und Banger, Gamechanger
Alles Fake-Gangster, ihr habt alle keine Eier
Doch der Westen bleibt hart, wir sind Gamechanger
JBG ist Gamechanger, nur noch Dreck in den Charts
Wir sind Gamechanger, ihr müsst die Rechnung bezahl'n
Alles Fake-Gangster, ihr habt alle keine Eier
Jetzt wird Rap wieder hart, wir sind Gamechanger

Der Warm-up ist vorbei, in Zukunft wird mit Namen beleidigt
Dann wird die Lage bereinigt und dieser Sklave beseitigt
Denn diese Wannabe-Legende kommt zum Boxkampf ohne Hände
Lass die Fotzen bisschen zappeln, denn der Knockout kommt am Ende