Frank White – check! Hundesohn – check!
Zwei Schläge in die Fresse, blaue Augen – check!
Du warst die fette Kartoffel, dann die schlanke Kartoffel
Ey, und nach diesem Track bist du die zerstampfte Kartoffel
Guck, ich muss lachen, denn dieser Bastard muckt jetzt auf
Ey, hör mal, du Frechdachs, schluck mal lieber dein Ritalin und halt die Schnauze
Du hast Geldprobleme, Bitch, denn Aggro ist noch nicht ganz am Ende
Doch langsam zeichnet es sich ab wie 'n Selbstportraitist
Und dein Klamottenlabel floppt, denn paar Leute hören zwar deine Tracks
Aber ey, dich findet keiner als Persönlichkeit korrekt
Ich zerstöre dein Geschäft
Und sag mal, Fler, ey: bist du Schneemann oder warum hab'n die dir damals immer Möhren reingesteckt?
Hm, erzähl doch ma'! Es gab doch ma' diese eine Zeit
Als bei dir öfter 'ne Möhre drin war als im Team der dreisten Drei
Oder etwa nicht? Ach und da du ja jetzt Klamotten dealst
Mal 'ne Frage: Was sind das so für Sachen? Karottenjeans?
Ich glaub', ich geh' mal zu 'nem Aggro-Gig und box' die Opfer dort
Ganz locker – ich seh' darin kein Ding wie in Sidos Boxershorts
Naja okay, ich krieg' dann Körperverletzungsklagen
Beziehungsweise Körperzerfetzungsklagen
Eh, weil da dann Körper zerfetzt rumlagen
Selfmade gegen Aggro ist wie Mörser gegen Schreckschussknarren
Bitch, wir sind die Zukunft, ey, und wer bist du, Godsilla?
Ich fick' deine Hurenmutter quer durch ihr Wohnzimmer
Während Fler doch todsicher schon zigmal
In seiner eigenen Stadt abgestochen worden wär' ohne Personenschützer
Yeah, also was!? Ihr seid beide nur kleine Punkbitches
Ich geh' allein auf 17, ihr teilt euch die 22
Also komm schon Homie, Patrick! Warum musstest du mich fronten, Homie?
Du bist wohl ein ziemlich dummer Patrick, wie dieser SpongeBob-Homie!
Denn du kannst gar nix und dass das hier dein Todestag ist
Ist 'ne Sache, die so klar ist wie Apollinaris
Guck mal, denn das hier ist ein „Guter Tag zum Sterben“-Reloaded
Du musst zugucken, wie ich deine Perle deep throate
Ich sag' zu der muttergefickten Schlampe: „Sperr ma' den Mund auf!“
 – und füll' ihr mit Sperma den Mund auf!
Du hast mein Album „Kollegah“ wohl ganz schön gemocht, auf
Einmal machst du selbst eins mit Gesangshooks und Popsound
Nennst es dann „Fler“, rennst hinterher
Wer ist jetzt der Fan? Wer ist hier der Trendsetter, Player?

„Und ma' ehrlich, was wollt ihr denn, ihr kleinen Schlampen? Was lehnt ihr euch auf einmal hier so mutig aus dem Fenster? Fler, was' denn passiert? Sind dir auf einmal Eier gewachsen? Warum hast du nicht vorher irgendwie richtig gedisst, die ganze Zeit? Warum hast du nicht die Eier gehabt, mich mit „Mutter“ zu dissen auf ei'm Track vorher? Erst jetzt, wo King Zaza dieses Telefongespräch ins Internet gestellt hat,wo dir das rausgerutscht ist: „Ich ficke Kollegahs Mutter ...“. und so, haste dir gedacht: ,Okay, jetzt ist eh zu spät, kann ich auf ei'm Track mit „Mutter“ dissen!‘ – ja? Mein Freund, ich hoffe, man läuft sich bald mal über den Weg – dann kannst du mir das ja auch nochmal persönlich sagen, okay?“

Ey, du bist ein Spast, der mutig rumdisst auf Liedern
Aber, wenn er mal vor mir steht, dann Den-Mund-Nicht-Aufkrieger wie Stummfilmschauspieler
Drum bitte hau hier ma' nicht so auf den Putz, Kollege!
Bitte zwing mich nicht, dich kaputtzutreten!
Ey, ich steig' in den Wagen
Und dein Leben hängt am seidenen Faden wie Spiderman-Arme
Denn guck ma', ich fahr' nach Berlin, such' dich mit den Jugoslawen
Danach ähnelst du eher 'nem Tier als einem Homo sapiens
Und dann geh mir ma' deine Mom die Crackschlampe hol'n
Diese Drecksschlampe würd' ich nicht von der Bettkante stoßen
Sondern ihren Kopf auf die Bettkante stoßen
Und die ohnmächtige Bitch dann übergebeugt über die Bettkante stoßen
Und besuch' ich Kitty Kat, muss sich die Hure bücken
Pause, Zigarrenzug – ey, wie beim Blumenpflücken
Denn ob Deutsche, Kroatinnen, Russinnen, Polakinnen
Frauen sind Objekte in meinen Augen wie Kontaktlinsen
Yeah! Erst hast du jahrelang dein Gesicht nicht gezeigt
Dann machst du's irgendwann und bist nicht ma' heiß
Du Kanisterkopffrau - und wieg' dich hier mal nicht in Sicherheit
Denn ich box' auch Frau'n wie dieser Christopher Brown
Also, was du Schlampe? Ey, guck mal, seh' ich dich in Clubs rumhampeln
Schlage ich dich mitten auf der Tanzfläche des Clubs zusammen
Und du klappst zusammen
Und kannst dann anfang', deine Zähne von dem Tanzflächenboden des Clubs zu sammeln
Guck, ich behandel' euch wie Dreck
Ich sag' alles, was ich will, zu euch – ich hab' kein Respekt
Und Godsilla: guck dich lieber um, wenn du dein Haus verlässt
Vielleicht lauert wieder Panik 45 hinter der Ecke!

„Tze! Da musst du aufpassen, mein Freund! Was mischst du dich da überhaupt ein, du Deutscher mit Kanakenakzent? Godsilla – Blockchef – siktir lan! – geh' mir nicht aufn Sack, du Schielauge! Mann, Mann, Mann! Was sind das überhaupt für Zeiten heutzutage, wo sich hier irgendwelche hässlichen, fast glatzköpfigen Dummköpfe hinstellen, und die Dreistigkeit rausnehmen, mir vorzuwerfen, ich hätte Haarausfall? Während ich hier mit meinen schönen, voluminösen, gegelten Haar sitze und mich frage, in was für einer Welt diese Leute überhaupt leben? Meine Güte – und ganz ehrlich:“

Es wär' besser gewesen, friedlich zu bleiben
Denn die einzige Möglichkeit, Kollegah ein Haar zu krümmen, ist, ihn in Kursivschrift zu schreiben!
(Selfmade!) Wir sind die Zukunft und ihr habt ausgedient
Guck ma', du Spast aus Berlin machst auf G
Doch da muss ich dir sagen:
Es wär' mir ziemlich neu, dass Gs sich heutzutage mit Karotten penetrieren lassen
„Deutschraps Bad Boy“ – ach was, Mann? Sieh -
Du bist nur der Typ mit der Möhre drin – Deutschraps Bugs Bunny
Der härteste Rapper im Land
Ne, du bist der Rapper, der ohne Bodyguards nicht mal eben zum Aldi um die Ecke gehen kann
Tust mir leid, ich wollt' dich Spast gar nicht batteln
Doch wenn 'ne Bitch förmlich darum bettelt, gefickt zu werden, dann macht man's halt schnell
Sieh, du Spast wirst in den Streets deiner Stadt gejagt
Hast dir gedacht, besser du fliehst wie ein Bach
Hast dich in Düsseldorf versteckt, doch da war es auch nicht besser
Und dieser Track hier ist wie Schüsse vor dein Head
Und gibt dir den Rest – du Tunte mit dem gewissen Flair!
Hiernach erinnert sich keiner mehr an 'nen gewissen Fler!
Hiernach erinnert sich keiner mehr an 'nen gewissen Fler!
Hiernach erinnert sich keiner mehr an 'nen gewissen Fler, yeah!