Ich bin siebzehn, um mich rum nur resignierte Zukunftspläne
Meine Homies Teil einer deprimierten Jugendszene
Frust statt Karriere, unter kaputter Laterne
Durch bisschen Wodka kriegt die Bushaltestelle Clubatmosphäre
Ah, statt ausharren und warten
Musst du'n Traum haben, dich aufmachen, aufraffen und starten
Stell dich dem Ziel, 'ne Perspektive ist nix
Was die Gesellschaft dir gibt, sondern was du selbst in dir siehst
Mir droht der Schulrausschmiss '05 im Abijahr, mach' Money klar
Als Grasdealer, die andern planen Urlaubstrips
Wie Australienbackpackreisen
Ich kann mir grad vom Ersparten in Maastricht von Marokkanern paar Marihuanapackets leisten
Beginn' die Ware zu verteil'n mit oberflächlichem Wissen
Von Dopegeschäften an Homes an den Großstadtecken zu ticken
Will bloß was Besseres mitten in 'ner Zeit, wo's kein Lohn gab
Ich broke war, will bloß ma' das Plus am Monatsende erblicken
An den Weekends Partys, Hoes abschleppen und ficken
Nebenbei hör' ich Rap und fang' an, Flowstafetten zu kicken
Overtaking im Biz, schreib' erste Sechsfachreimverse
Kaufe das Headset, geb' im Netz an, dass ich Rapstar sein werde
Denn ich seh' die Rapper und denk' mir nur: ,Was für Opfer!‘
Fick' die RBA Gangsterstyle wie die Kalashnikowa im Aktenkoffer
Okay, dann ist Showtime, Bitch, ich droppe das Zuhältertape
Jobb' währenddessen am Flughafengate in Frankfurt und tick' in den Kuhdörfern Haze
Ich dropp' anschein'nd im mei'm Kopf mehr Lines als Kugeln, Bitch, in 'nem Uziclip
Kein Studio, Kid, nur Cool Edit - doch ficke die Rapper wie'n Groupiechick
Die Motherfucker werden am Mic wegrasiert
Ich komm' mit den fresheren Lines und den besseren Rhymes, Nutte, ZHT 1 hat Styles etabliert
Kein Cash kassiert, stell's for-free ins Netz, krieg' den Deal, re-releas' es jetzt
Tick' 2k, doch weiß, dass aus mir ein Nummer-eins-Rapper wird
Weiter gedealt, immer Pokerface, nie Opferausstrahlung
Doch jung, naiv, bunker' Weed, 'ne ganze Kofferraumladung
Werd abgezockt und borg' darum
Immer wieder Cash, deal' ab jetzt Riesenmengen, krieg' am Ende mies vom Stoffverkauf Ahnung
Nehm' „Boss der Bosse“ auf, fahr' zu Amok Marok nach Frankfurt
Zwei Tage wach und das war's schon, wir machten es ganz kurz
Pep weggesnifft, Textheft gezückt, Raptracks gekickt
Direkt gemixt von Rizbo, auch wenn er weggepennt ist
Shouts geh'n raus an Maroc, viel Glück im Managementbiz!
ZHT 2 verkaufte dreitausend – kein Cash in Sicht, Kid
Doch auf Tracks die volle Kontrolle wie Don Corleone
Mach' mit dem Mohn 'nen Riesengewinn wie das Horrorfilmgenre
Im Reallife ist es Billigweed, auf dem Tisch da Kokainpulver
Plus Amphetamin, das Ganze ist wie ein Mosaikmuster
Zieh' nach Düsseldorf, krieg' von Blockkanaken Hate
Bin zu der Zeit in zig Fights verwickelt wie Boxbandagentape
Dieser Boss, der grad da steht, ist für Ghettorapper der Stadt
Ein rotes Tuch wie das Erkennungsmerkmal der Bloods
Dank Pep nun nächtelang wach, der König der Lyriker
Gewalt alltäglich, „Alphagene“ wird persönlich und düsterer
Mein Debüt ist da, TRL hat den Sound gepumpt
Mit Teil'n erwischt, krieg' bei Gericht 'ne Geldstrafe aufgebrummt
Pelzmantel, Autos, Prunk, ein Prollrapper mit Schmuck
Im Reallife broke, doch es wird auf die Goldkette gekuckt
Rapp' bosshaft Strophen ein
Gangstersound direkt da aus dem Kellerraum in Flingern unterm Obdachlosenheim
Dropp' paar dope Lines, red' wie'n Rapstar
Flow' wie'n König, kleid' mich wie ein Kaiser, aber leb' wie ein Bettler
Doch in ihr'n Augen glitzern Trän'n, als Mum in der Küche sitzt
Und die Lines von „Alles was ich hab“ aus meinem alten Discman dröhn'n
Und nach Jahren negativer Phasen schlaf' ich wieder tiefer
Die Lage wird stabiler auf dem Weg zu 'ner …

Legacy! Weit und breit kein Rap-MC
Der über mei'm Rhymelevel liegt
Kaum Cash verdient, der Dreck der Streets macht depressiv
Der Stress, er hielt mich wach wie Ecstasy, doch Rap war Therapie
Legacy! Weit und breit kein Rap-MC
Der über mei'm Rhymelevel liegt
Styles, Lines, Texte, Beats
Recorddeals, Hypes, meine Lifetime-Legacy

'08, ich treff' Farid vor der Bahnhofsspielothek
Ein Jahr bevor der Aggrobeef losgeht, wir war'n viel unterwegs
Und werden Bros in dieser Zeit, ich lass' das Drogendealen sein
Das „Kollegah“-Album kriegt 'nen lockren, positiven Vibe
Spiel' Showgigs in der Schweiz, dreh' das „Big Boss“-Video
Für den Standard damals weit überm Hip-Hop-Streetniveau
Nächtelang im Studio, penn' auf Dämmmaterial
Langsam wird die Vision, die mir einst dämmerte, real
Nach Jahren des Streetfames
Ich verticke 10k mit „Kollegah“, Kid, und geh' dann damit in den Charts auf die 17
Schreib' Parts, baue Beats mit Favorite und Rizbo
Mach' Welle mit Farid, geh' mit Basey in die Disco
Wo wir Sluts ohrfeigen, wir stürm'n Undergroundjams
Wo wir dann Traktorreifen auf die Backpackspackos schmeißen
Wir geh'n Kampfsport treiben, D-Dorf ist kein Ferienparadies
Yeah, wir stähl'n unsere Körper wie ein Alienparasit
Unser Trainingsplan massiv, wir sind jede Nacht aktiv
JBG gedeiht zu leben, das Ergebnis ballert mies
Wir gegen die Szene, Powerlifter gegen Dauerkiffer
Gangbangs – wir hab'n die Bitches geteilt wie Zauberkünstler
Videodreh in Belgrad auf 'nem Boot mit 'ner Bordellslut
Farid schleppt 'ne original zweifache Mutter im Hotel ab
Wir hab'n 6k verkauft
Damals sag' ich: „Bro, ich bring' nur noch ein ZHT raus und hör' endgültig auf!“
Hab' kein'n Cashflow, nur Cents, Rechnung'n stapeln sich
Dann kick' ich ein achtzehn Tracks umfassendes, epochales Rapmonument
Es kommt zum Shutdown der Homepage
Alle wollen die Box mit dem hörspielentertainmenthaften, nicen Stuff auf dem Hoodtape
Und der Trilogie der Tapes, ey yo, „Discospeed“ mit Fav
Wird unser meistgeklickter Clip seitdem wir Hiphopvideos dreh'n
Erste Nightlinertour, zehn Stunden Fahrt mit der Crew
Zwei, drei Stunden Schlaf, dann raus zum 16BARS-Interview
Und ich halte am Essoshop
Schmeiße 'n Euro in den Automat, drück' den Espressoknopf und es wirkt wie Elektroschocks
Schlafen kann ich, wenn ich grau bin wie die Ghettoblocks
Nutte, ich bin Kollegah der Rapkoloss und das ist meine

Legacy! Weit und breit kein Rap-MC
Der über mei'm Rhymelevel liegt
Kaum Cash verdient, der Dreck der Streets macht depressiv
Der Stress, er hielt mich wach wie Ecstasy, doch Rap war Therapie
Legacy! Weit und breit kein Rap-MC
Der über mei'm Rhymelevel liegt
Styles, Lines, Texte, Beats
Recorddeals, Hypes, meine Lifetime-Legacy

Dann kommt JBG2, wir stürm'n mit Hardcorerap die Charts
Ich muss nicht sagen, was ab da bis „Imperator“ jetzt geschah
Von Platin und dem Fame, den Rekorden und Erfolgen
Brauch' ich gar nix  mehr erzähl'n, das habt ihr alle hier geseh'n
~
„In vierundzwanzig Stunden Gold gegang'n.“
„Einer muss es ja machen, ne?“
„Der Boss Kollegah! Das Ergebnis einer Fusion von Kreativität und Kreatin.“
~
Brachte die Bosshaftigkeit in jedes Ghetto, jedes Kuhdorf
Ich hab' 'ne Bewegung geprägt, so wie Jacko mit dem Moonwalk
Rapmusik ist Blutsport, wer den Mac kopiert, wird wegrasiert
Wer Stress will, weiß, ein Track von mir ist in etwa so wie Rufmord
Ich rapp' Klassikeralben, flow' wie Kalaschnikowsalven
Hab' mich hustelnd auf nassem Asphalt über Wasser gehalten
Ey yo, mit Kokadeals und Ferienjobs
Autos, die ich früher leaste, sind heut Neuerwerbungen wie Cola-Zero-Fernsehspots
Hass lodert wie ein Kerzendocht
Bitch, aber nach wie vor kriegt keine Großfamilie Cash vom Boss, solang dieses Herz noch pocht
Der Thron gehört mir und wer jetzt Bock auf Beef hat, soll fronten
Aber muss erstmal versuchen, hoch in meine Liga zu kommen
Nicht mal mit Bankenkrediten könntet ihr Honeymoonsuiten
Und Fincas, die ich mal bei Instagram kurz antease, mieten
Mach' mich zum Antisemiten, weil ich Palästinensern helfe
In deren Heimat es aussieht wie in Vietnamkriegsgebieten
Ich kritisier' das Siedlungsprojekt, kritisier' die Milizen
Bin für Free Palestine und den Befriedungsprozess
Also jammert ma' nicht rum, ihr seht den Kamerablickpunkt
Kid, ich war da mit meiner Mannschaft von der Anpackerstiftung
Das war 'ne Anfangsentwicklung, statt zu labern, fangt an, nehmt's in die Hand, Mann!
Lenkt das Ganze langsam in 'ne andere Richtung
Ich hab' den Ehrgeiz dafür, ihr könnt nur haten, gönnt nur jedem
Immer das Beste, bis er dann mal mehr hat als ihr
Sag' mein Konzert ab, weil ihr kein'n Plan von der Kunstform habt
Digga, Battlerap ist wie deine Blowjobskills – 'ne Mundsportart
Fühl dich kompetent und wichtig, doch sei konsequent, zitier die Songsequenzen richtig!
Kid, du weißt vom Genre Rap hier nix, Bitch
Journalistensnitch, ich piss' auf dich, wenn ich dich in die Knie zwing'
Kriegst du Piç-Kind Goldenshower wie der Bruder von Khaleesi
Ey, der Bigboss, der den Rauch auspustet
Und Staiger so in'n Bauch haut, dass er seine Niere durch sein Maul raushustet
Ich bin mit Selfmade zusammen nach oben hochgestiegen
Getrennte Wege, doch Loyalität wird großgeschrieben
Und ich bin keiner, der sich wegen Business und Money
Mit dem alten Camp verstreitet wie Feinde von Mister Miyagi
Ihr Pisser wisst gar nix, ihr habt Seyed gedisst
Der Junge hat 2'16 nur seine kranke Mum unterstützt
Durch bisschen Cashflow, bisschen Cashflow durch Rappassagen
Bruder, was für Cashflows? Das sind bald ganze Cashtsunamis
In den letzten Jahren werden meine Bentleys immer teurer
Weil ich ein Händchen für Erfolg hab' wie im WM-Spiel Maradona
Denn ob Echo, Gold und Platin – ich räum' ab, was das Zeug hält
Wie mein Butler beim Säubern des Echtholzmobiliars, Kid
Es ist Kollegah der Business- und Alphaman
Nach dem die Bitches sich den Hals verrenken, Kid, wie Snitches, die am Galgen häng'n
Ich hab' die Dollarstacks, schweig, Nutte, zoll Respekt
Mein Imperium Erfolgsgeschäft wie Goldman Sachs
Bosslife, ja, das ist kostspielig alles
Guck, die Lacostegürtelschnalle zieren Swarovskikristalle
Doch Mama, du warst immer meine Nummer eins – und auch zukünftig
Wenn ich hunderttausend mach', dann kriegst du fünfzig
Ich bin weltprominent und so self-confident
Ich bau' mir'n Felsmonument, wo draufsteht „Rapgottlegende“
Das sind königliche Rapskills
Redet, was ihr wollt, ihr Schafe, ich bin der Löwe, der zuletzt brüllt

„Hä, warte mal, warte mal! Äh, geh ma' nochma' rein, brüll mal nicht zu früh los, du hast noch 'n Kapitel vergessen.“
„'N Kapitel vergessen? Boah, wüsst' ich jetzt nicht, welches. Welches denn?“
„Ja, geh nochma' rein …“

„Hehe, ja, stimmt, das Kapitel hatt' ich vergessen! Geh' ich letztens in YouTube rein, seh' ich mein Sohn, mein Sohn, vierzig Kilo, vierzig Kilo, er hampelt rum in einem Schwammkostüm, der Arme. Was hab' ich bei dem Jungen nur falsch gemacht? Also da muss ich jetzt echt ma' 'n bisschen taktlos werden, ganz kurz.“

Das hier ist kein Hasstrack oder so, nur 'ne Machtdemonstration
Dimitri Chpakov – ich sprech' zu dir wie ein Vater zu 'nem Sohn
Hab' dich behandelt wie 'nen Bro
Dich bezahlt und wie's keiner sonst tat ins Rampenlicht geholt – Nutte, wer kannte dich denn schon?
Kollegah pusht nicht jeden, welche Chance hätt' die Szene
Wohl so 'ner egolosen Metroschwuchtel im Playerlook gegeben?
Erbärmlicher Vogel, zieht ein Kostüm von 'ner Cartoonfigur auf
Und man nimmt ihn damit sogar ernster als ohne
Ja, du hast 70k mit dei'm ersten Tape geschafft
Nur dass ich dir dafür zehn Jahre den Weg geebnet hab'
Ich bin dein Papa, du Hund, also mach den Mund zu, du weißt
Es ist als ob sich 'ne Stewardess mit Kolumbus vergleicht
Wo würd'st du denn heute steh'n?
Ohne mich gäb's kein'n Diego und damit dann auch kein'n SpongeBOZZ – Kid, du bist mein Fanboy gewesen
Zig Personalmessages, „Die RBA-Runde war killer
Deine Wordplays und Raps sind sick, ich schwör', du bist Mac im Biz!“
Hab' dich zum Rappen animiert, du hast es nächtelang probiert
Hast meine Battleparts studiert und meine Technik dann kopiert
Den ganzen Rapstil adaptiert, komplett die Songtextstruktur
Alles Kollegah nachempfunden wie meine Bronzeskulptur
Hast mich um Feedback angefleht, dich angebiedert, fragtest: „Ey,
Brauchst du noch Featureparts fürs Tape?“, weil du ein Niemand warst im Game
Bei mir begann der Fame, ich hab' ein Movement geprägt
Und gab dir die Chance auf mei'm dritten Zuhältertape
Verdiente selbst nicht mal gut an CDs
Ich schwör', du Maurer hast mehr Platten verlegt als ich beim Bau von 'nem Fußgängerweg
Zahlte dich trotzdem gut für Bossaura, das war'n nicht bloß Cents
Wer sonst kriegt für paar Hookmelos fünfundzwanzig Prozent?
Bist du Mariah Carey oder was? Und Shit, war'n die Hooks Fremdschäm'n
Digga, schwuler angehauchter als deine frisch lackierten Frenchnails
Klar ist das für'n Geldbeutel nicht so toll
Fragt man sich stets, wie viel Selbstbräuner man hol'n soll als hellhäutiger Kobold
Der auf Latinlover macht, was ziehst du Outfits von Cartoonfigur'n auf?
Du siehst auch ohne wie der Pumuckl aus
Mann, du richtig blasser Krüppel brauchst schon Sonnencreme mit Lichtschutzfaktor fünfzig
Nur um dir 'ne Kippe anzuzünden
Es gab Shitstorm pur wegen der Bossaura-CD
Doch ich wollt' dich noch auf Tour mitnehm'n, trotz dauernden Hates
Ich sagte: „Scheiß auf die Hater!
Wir zeigen den Pissern, dass das Ding beim Liveauftritt Game hat
Bruder, und reißen die Stage ab!“
Auch damit du etwas Cash machst
Selbst auf die Gefahr hin, dass man denkt, mein Tourbackuprapper wär' ein Grup-Tekkan-Member
Doch du pisst dich ein, sagst ab am Tag vor Tourbeginn
Lässt mich häng'n und klagst dann noch auf Gage – Junge, Bitchmoves sind dein Urinstinkt
Hängst dann am nächsten Schwanz dran für Klicks
Ein YouTube-Spast, der noch ein Jahr zuvor auf meine Autogrammkarten wichst
Und wenn das rein platonisch war in eurem gemieteten Stadtloft
Warum reimt sich Dimitri Chpakov dann auf Glied tief im Arschloch?
Ich wollt' dich damals schon zu Hackfleisch klatschen
Doch ich war zu geblendet von der funkelnden Strasssteinjacke
Wer macht hier Plastikkacke? Ey, und wie's aussieht reimt sich Kollegah
Wohl eher auf eine Million'n verkaufte Tonträger
Du hast den Diss 2011 schon geschrieben?
Und suchst seit sechs Jahr'n deine Eier, um den Track zu releasen?
Geh, zahl noch tausend Arabs Geld! Du bleibst ein eierloser 
Der nicht mal Liveauftritte spielt, weil er sonst Schweißausbrüche kriegt
Mann, du trautest dich nicht mehr aus deiner mickrigen Wohnung
Wegen nix als 'ner Drohung von paar Kids in 'nem Forum
„Da fliegen Flaschen auf Tour, Mann, das gibt Massaker pur!“
Nutte, man hätte dich kaum erkannt auf der Bühne mit deiner Lappenstatur
Und was für tausend Bars? Ich mach' mir doch kein'n Finger krumm wegen 'nem Abklatsch von mir
Du Lauch, geb' ich dir'n Highfive, sind deine Finger krumm wegen 'nem Abklatsch von mir
Yeah, Blut auf dem Bordstein, es spritzt
Wenn der Meister dem Schüler 'ne Ohrfeige gibt, dass sein Storchbein einknickt
Bring ganz BBM zum Battle, hol die Spinner dazu!
Ich bring' 'nen Haufen Finishermoves wie Wikingercrews
Füll' mein'n Infinitypool mit Dimitris Blut
Der blowt mein'n Cock, es sieht von Weitem aus als spielt' er auf 'nem Didgeridoo
Du wirst gefickt, weil Rap ist wie ein Knast, es gibt kein Mitleid
Für Frischfleisch – Snitch, schweig! Dimitri, du frisst Blei!
Rapp dein'n gefakten Doubletime bei Gigs live
Oder mach weiter mit irgendwelchen YouTube-Fotzen Bitchfights und Klickhypes
Ich könnt' ihn wegpusten wie'n Giftpfeil
Doch ich weiß, die paar Disslines hier hab'n Dimi schon gefickt, so wie Rick Grimes
Undankbare, geldgeile Snitch
Beißt die Hand, die dich fütterte, zu dem machte, was du bist
Ich sah dich wie'n kleinen Bruder, hab' dich mental aufgepusht
Damit du mal ein Mann wirst, der sich nicht erst Gangschutz kaufen muss
Um stark für'n Videodreh zu sein, labiles Wesen weiß es selbst
Dein neuer Freundeskreis nimmt deine naive Seele ein
Vielleicht siehst du's später ein
Digga, der Unterschied zwischen dem, wer du bist und wer du gern wärst, ist kilometerweit
Egal, wie viel du bläst bei deinen Gs, du karnevalskostüm-tragender
Rotschopf-Kasache mit Latinoplayerstyle
Ich legte sechs Jahre lang über deine Bitchmoves Schweigen
Dachte mir: ,Scheiß drauf, er war jung!‘ – auf einmal fängst du an mit Disslines schreiben
Rappst, dass sogar Platinrapper vor dem Schwamm ihren Schwanz einzieh'n
Bekamst als Antwort auf „Genozid“ dann die Punchline mit androgyn
Als kleine Warnung, doch jetzt fühlst du dich wie 'n Mafioso
Als ob du übelst 'n Rücken hast wie Quasimodo
Okay, der ekelhafte Realtalk kann noch komm'n, doch nicht jetzt
Denn das hier ist kein Disstrack, nur ein kleiner Bitchslap
Also sei nur weiter frech, mein Sohn, das Jahr ist noch lang
Und jeder, der sein Maul aufreißt: Ihr kommt alle noch dran
Alpha, Banger – wir sind Royalfamily
JBG 3 wird Euthanasie für jeden Deutschrap-MC
Legacy!