Ave Maria, Ave Maria-ia-ia

Ich bin in der Betonsiedlung Don Vito
Konto minus, doch im Louis-Vuitton-Karton Mios
G-G-Gangsterboss, Penthouse-Loft mit Skylineblick
Dein Chick ist 'ne Broke-Ass-Bitch, denn ich fick' sie, bis ihr Steißbein bricht
Mic-Check, bleib weg, mein Rap ist Hightech wie das iPad
Bitch, ihr seid wack, kein Respekt vor euch, deutscher Rap juckt mich ein'n Scheißdreck
Ihr seid Wannabe-Gangster (ah)
Gegen mich wirkt Conor McGregor wie'n Comedy-Actor
Der Boss und der Banger, die doppelte Penetration für die Rapper
Wir komm'n und dann heißt es Attentat, Massengrab
Umwickel' den Basey mit Stacheldraht
Bitch, wir sind back und die Szene wird akkurat rasiert wie'n Kanakenbart
Massaker, mach Platz für die zwei, massiges Fleisch im Nackenbereich
Keiner darf Laas dissen? Okay, dann ramm' ich ihm Butterflys rein
Bitch, ich fülle sein'n Kopf mit Blei per Kalash wie im Columbine-Massaker
Wenn ihm mal ein „Hurensohn“ rausrutscht wie der Fotze seiner Mama
Lass' mit fourty-five im Anschlag Schüsse regnen wie in Schützengräben
Yallah, komm aus dem Zelt, wir müssen reden
Immer noch goldene Kette unterm Lederjackenkragen
Nutte, bald sagt man, dass Stiere 'nen Kollegah-Nacken haben
Was will der Ehrenmann hier starten? (hah?) Stress ohne Grund?
Cha-pfuh, versuch's erstmal mit Sex ohne Hund (yeah)

Renn weg, bevor sich Bullets in dein'n Schädel bohr'n
Oberkassel-Kokahustle, Derendorf-Ehrenmord
Sprich dein Ave Maria, letztes Gebet zum Lord
Sprich dein Ave Maria, Kalash in den Trainingsshorts
Das hier fickt Mütter, du gehst drauf, Ehrenwort
NRW, Schneeimport, Düsseldorf, Käfigsport
Sprich dein Ave Maria, Ave Maria
Letztes Gebet, bevor dich die Kalash massakriert

"Chico, ven pa' ca."
"¡No vayas! ¡No vayas!"
"Tú eres un buen chico. Ponte la mascara."
 "¡No, por favor! No cariño, no…"
"Te llama la mamá."

Mach nicht auf stabiler G (G)
Wenn ich auf Bodyguards schieß' (schieß')
Ist es nicht „All you can eat“ (eat)
Sondern „Ali can eat“ (eat)
Vergesse mich, ersteche dich, du willst Hype kopieren
Und machst mich von der Seite an, als wär' ich das iPhone 7 (heh)
Schwarzer Coupé, so wie Saddam Hussein
Sie kriegen 'nen Laufpass wie Yaya Touré
Fick', so als wenn ich in Magaluf leb'
Jeden Rapper, der ein'n Anglerhut trägt
Bitches oben-ohne wie Cabriolet
Ballern Cocaine im Diablo GT
Shindy rappt, als würd er Valium nehm'n
Sein Label ist für ihn Guantanamo Bay
Millionen Klicks, Kilos getickt
Sidos Ma öfter als Sido gedisst
Komme gefahren im goldenen Wagen
Punisher wie der Comic von Marvel
Bitches, sie finden die prolligen Arme
Grauenvoll wie Sonny Blacks Haare
Neuer Benzer mit teurem Lenkrad
MOK lebt von mein'n Steuergeldern
Deutsche Rapper drücken Feuermelder, ich bin Deutschraps Banger
Neben mir wirkt Floyd Mayweather wie ein Boybandsänger, ah
Und eine Frage, vielleicht ist das auch 'ne Schnapsidee:
Wenn ich mit Bushido spaziere, nennt man das Gassi geh'n?

Renn weg, bevor sich Bullets in dein'n Schädel bohr'n
Oberkassel-Kokahustle, Derendorf-Ehrenmord
Sprich dein Ave Maria, letztes Gebet zum Lord
Sprich dein Ave Maria, Kalash in den Trainingsshorts
Das hier fickt Mütter, du gehst drauf, Ehrenwort
NRW, Schneeimport, Düsseldorf, Käfigsport
Sprich dein Ave Maria, Ave Maria
Letztes Gebet, bevor dich die Kalash massakriert

Sprich dein Ave Maria