«Tschto, dawaj?»
«Dawaj!»
«Sdorowo!»
«Sdorowo, parjen'!»
«Sdrawstwujtje, mushyki»
«Tschto, babki dostal?»
«Da, dostal?!»
«Da, ob etom ja hotjel jeschtschjo s wami pogoworit', a. U mjenja maljen'kaja probljema, e, probljema, s djen'gami nje polutschilos' tak kak ja hotjel. Nu ja wam objeschtschaju…»
«Jebalo sawali, bljat'. Babki jest' ili njet, nah?»
«U mjenja sjejtschas tol'ko 20 jewrjejew, nu ja wam otwjetschaju, poslje sawtra moj brat prinjesjot»
«KOROTschJe – nas nje jebjot kogda twoj brat babki prinjesjot na huj. Jesli u tjebja sjejtschas njetu, togda lowi pulju, suka!»

Ey, Playerhater guck, der Überpimp ist back
Lässt die Bitches laufen im Japaner-Schülerinnen-Dress
Und bitte rede nicht, die Uhr und der Ferrari seien Luxusgüter
Ich zeig dir den Wert in Bar wie ein Luftdruckprüfer
Betätige den elektrischen Fensterheber des Cadillac Escalade, fahr
Shoppen mit 'ner pechschwarzen American-Express-Magnetcard
Und schaue nicht auf Preis- und Sonderausstattungspakete
Sondern auf Handschuhfachgröße und Kofferraumfassungsvermögen
Yeah, während vor meinem Haus mit Kameras in Rosenbüschen
Schlampen abends Fotos knipsend, spannen so wie Bogenschützen
Tick' ich gelbe Paste aus Amphetamin-Drogenküchen
An Junkies auf dem Schorestrich und manchmal auch an Modepüppchen
Große blonde Mädels, in der Modebranche tätig
Und grad frisch vom Catwalk kommend so wie Pfotenspuren im Schnee
Ich lass den Pit Bull Terrier los
Und du liegst wie Diskuswerfer fix und fertig halbtot mit Meniskuszerrung am Boden!

Ey ich komme in deine Gegend, Leute weinen Tränen
Es ist Kollegah der Boss, mit beutelweise Schnee
Ich komm mit 'ner Bande Gees, die nach Meutereien Schrägstrich
Räubereien täglich Euroscheine zählen
Das ist Kokamusik, der totale Krieg
Du sitzt lieber bei dein' Eltern auf dem Sofa und liest
Denn dir ist sowas zu viel
Ey das ist kein Battlerap, das ist Messerstecher-Stresserrap, Kokamusik

Yeah, ey ich stemme Kilos auf Hantelbänken
Überquer mit Kilos die Landesgrenzen
Höre wie mein Rufton klingelt
Es ist deine Mum, ich drücke sie weg, als wär es Sumo-Ringen

Und schaff' mein Geld in die Schweiz, vorbei an der Steuer
Amsterdam ist meine zweite Heimat nach Deutschland
Und ich bring wieder weiße Weihnacht nach Deutschland
Was Hustler, Mois, du bist Fleischereifachverkäufer
Playerhater renn, das ist Selfmade
Ich erniedrige Wannabe-Gangsterrapper aus L.A
Ey und wenn sie sehen, wie ich den Gebrauch der Gun übe
Machen sich deine Bodyguards aus dem Staub, wie Sandstürme
Ey während Frauen sich bei deim' Anblick biegen vor lachen
Überstehen sie meinen nicht ohne multiple Orgasmen
Meine Jeanshosentaschen sind prallgefüllt mit Scheinen
Statt Ersatzreifen im Kofferraum ein halbes Kilo Weißes
Nebenbei bemerkt haben die diamantenbesetzten Watches
Die das Handgelenk des Bosses zieren, ne Stange Geld gekostet
Ey das ist Kokamusik, das ist der totale Krieg
Bitch dir ist sowas zu viel

Ey ich komme in deine Gegend, Leute weinen Tränen
Es ist Kollegah der Boss, mit beutelweise Schnee
Ich komm mit 'ner Bande Gees, die nach Meutereien Schrägstrich
Räubereien täglich Euroscheine zählen
Das ist Kokamusik, der totale Krieg
Du sitzt lieber bei dein' Eltern auf dem Sofa und liest
Denn dir ist sowas zu viel
Ey das ist kein Battlerap, das ist Messerstecher-Stresserrap, Kokamusik

Kollegah, nicht schlecht, nicht schlecht, krass auf jeden Fall
Ich hab' eine Bitte an dich?
Kannst du nochmal so krass abflowen wie früher?
Ja klar, für meine Fans doch gerne..

Mutterficker, das ist Kokamusik, ich komme, zieh die Gun
Und sorg für den totalen Krieg, so wie Omaha-Beach
Stepp in den Club und baller mir Nasen
In dem Wert von deinem Monatsverdienst
Komm und hole dich bei Nacht aus deiner spießigen Doppelhaushälfte
Du siehst nur noch den sich schließenden Kofferraumdeckel
Nie mehr Tageslicht, nie wieder Sonnenaufgänge
Nur noch kurz ein auf dich zielendes Shotgunlauf-Ende
Ich komm mit Gewaltanwendern aus Balkanländern
Bitches fächern mir Luft zu mit Palmenblättern
Hab im Ledermantel Weißes, leg auf elegante Weise meterlange Lines
Bin high wie Alpengletscher
High wie Falkennester, durchkreuze deine Gegend
Es ist der Big Boss, mit beutelweise Schnee
Er kommt mit 'ner Bande Gees, die nach Meutereien Schrägstrich
Räubereien täglich Euroscheine zählen
Ich trag unter beiden Armen dicke Geldsäcke
Parke den SL, checke ein in dem Loft
Einer renommierten Hotelkette, stepp über den hellgelben Fellteppich
Baller mir ne Line in den Kopf
Bleibe Boss und man munkelt, Bitch, dass ich unterm Strich
Circa alle 14 Tage deine Mutter fick
Und das immer erst nachdem ich ihren Ausweis gecheckt hab
Um zu sehn, ob das auch wirklich deine Mutter ist
Der Boss steppt in die Hood, schwere Wolken am Himmel
Doch er ist sonnenbebrillt als wär's ein Sommeridyll
Und er macht selten Angaben darüber, wie viel er vertickt hat
Aber wenn, dann sind die stets in Tonnen, wie Müll
Yeah, ich komme mit der Gun in deine Bude rein
Und demütige deine Mum auf ganz üble Weise
Geb ihr Schellen und schon lässt sie das Dampfbügeleisen
Elegant über meine Anzüge gleiten!