Ah! Das ist kein Angeberprollrap!
Ich informiere lediglich den Hörer über meine Sammlung an voll fetten
Guns auf dem Wandregalholzbrett
Goldene Colts, Magnums und meine Schlangenledergolfsets
Und du fragst dich: "Was sind Schlangenledergolfsets?"
Golfsets aus Schlangenleder, du schwanzleckender Volldepp
Da hättest du drauf kommen können, Nutte
Oder brauchst du jemanden, der dir das Ganze hier dolmetscht?

"He? Brauchst du da jemanden, hm?
Sach mal! - Dann würde ich dir mal raten, ins Telefonbuch zu schauen
Schau mal da rein! - Und einen anzurufen, du kleiner Hurensohn
Okay, pass auf! Ah!"

Ich flieg' los mit exotischen, attraktiven
Diven in modischen Pradastiefeln zu tropischen Paradiesen
Und als ich unter Kokospalmen da liege
Sind paar Models fleißig Pics vom Bigboss für ihre Fotoalben am schießen
Ich fahr' hinter 'ner Hochseeyacht Wasserski mit krassem Speed
Lass' mich schleifen wie 'n Rohdiamant, mach' Deals
Im Hinterland, wo ich dann irgendso 'nen
In der kolumbianischen Drogenmafia aktiven Kokslieferant abziehe
Und dass ich beim am Ozean Langspazieren die Rolex im Sand verliere
Kann passieren, wie 'n Profikoch Mandarinen
Doch egal, ich hab' Kohle! Du Punker siehst
Auf mein' Poloteelogos Krokodile, so wie auf Fotos vom Land am Nil
Meine Homes sind verdammt massive, bedrohliche Kampfmaschinen
Ein Punch - du fliegst nach oben, im hohen Bogen wie Satelliten
Damals dealte ich Drogen an Parasiten
Heut hol' ich die Chartplatzierungen, Bitch, es geht nach oben wie Stalagmiten
Doch ich bleib' am Boden wie bei Pilotenstreiks Passagiere
Massakriere Deutschraphomos mit Flows wie 'ne Submachine
Weck' erotische Fantasien, Sexsymbol, treib' bei Tantraspielen
Hoes beim Knallen nach dem Auftritt zu Explosionen wie 'ne Panzermine
Deine hohle Mom will blowen, aber Homie, bei aller Liebe:
Diese Hoe ist unter aller Kanone wie Magazine
Und kann mir gestohlen bleiben!
So wie dir dein rosaner Opel, der steckt wohl längst bei den Polen wie Batterien
Ich schick' deine Cokebitch los, bin im Rotlicht am Abkassieren
Sluts marschieren -
K zum O, Bitch! Das Chrom blitzt am anthraziten
Hummerjeep, Kid! Ich bin im Schein der Mondsichel nachtaktiv
Füll' mit Strophen das Blatt Papier, die Nationen danach zitieren
Wie mythologische Sagen von Zyklopen und Fabeltieren
Psychologen wollen alarmieren
Dass die Lyrik voll roher Gewalt labile Kids zu Killern großzieht wie Ballerspiele
Chronisch wie Allergien, doch ich enter' auf Coke die Gesangskabine
Sieh mal, du fährst die Drogen- und Hustlerschiene
Schwimmst bloß mit 'nem Strom wie Elektroboote, du Bastard, flieh, denn
Pumpguns zielen auf verlogene Hoes, wenn ich komische Punks skalpiere
Ziehen sie Perücken vor wie bei Schachpartien
Kein Monopoly, doch ich spiel' mit Kohle und mach' paar Riesen wie Schokoladenfabriken
Deutsche Rapper sind Homos und Transvestiten
Kid, ich bring' sie zu Boden wie Schlammlawinen
Zuhälterrap - ich hab' mir die Krone im Land verdient
Denn ich bin besser! Kingrapper, Pimpslapper
Bitchrappern ins Gesicht stechender Mac mit Springmesser
Kling' fresher als ein rauschender Gebirgsfluss
Torten fliegen auf mich als wär' ich ein Clown aus einem Zirkus
Lauf, es gibt 'nen Hirnschuss mitten durch die Schädeldecke
Blutspritzer regnen deiner Bitch auf ihre Tränensäcke
An Laternen in der Hood hängen Cops an 'nem Strick
Sie wurden vom Boss aufgeknüpft, wie der Rock deiner Sis
Um ihr den Cock reinzudrücken, sie ist 'ne richtige Schlampe
Und kann sich nicht mal im Bus festhalten, ohne Striptease zu tanzen
Ey, empfängt sie mich nicht im engen Seidenpyjama
Dann kommt sie im Mini, wie ein Kleinwagenfahrer
Und sie scheißt auf Gelaber
Nimmt gleich meinen Schwanz, er ist steinhart und startklar
Da kommst du kleiner Versager am Abend heim auf dem Fahrrad
Gehst hoch, kommst rein, siehst uns beide und jammerst:
"Was treibst du da, Mama?"
Kriegst ewig keine Antwort und
Hörst mich dann nur sagen: "Deine Mum is' gut erzogen, Kid, sie redet nicht mit Schwanz im Mund
Außerdem bist du wohl ganz schön dumm -
Stellst hier dumme Fragen, Mois, als könntest du nicht sehen, dass ich die Schlampe bums'!?"
Blitzmerker!
Ey, eines Tages lassen meine Memoiren Leser strahlen wie Lichtschwerter
Und Geschichtslehrer droppen dann Vorträge über meine Errungenschaften als Bitchslapper, ah
Kid, und du kriegst keine Bitches ins Bett
Ey, du hast eher sechs Richtige als richtigen Sex
Mit deiner meterbreiten Grinsefresse
Ey, dieser käseweißen Pimmelfresse
Tze, ey, dieser eselsgleichen Inzestfresse
Widerlich, Bitch!
Also glaub nicht, dass du Hund hier 'n Aufreisser wirst wie'n Chinaimbiss
Okay, der braucht 'n bisschen
Dein Dad ruft wegen Stoff an, ich sag': "Heute geschlossen!"

"Du kleiner Kiezstricher
Und jetzt hol' mir mal bitte deine Freundin her
Ich hab' hier 'ne neue Kamera -
Die würd' ich ganz gern mal austesten!
Okay, da isse ja, brav!
Okay, pass auf, ey!"

Ey diese Punkrockerbitch sagt, wie lammfromm sie ist
Doch zeigt der Kamera dann ihr bestes Cumshotgesicht
Sie kriegt 'nen Kampfsportlertritt, bis der Kiefer wegknickt
Und zur Verfeinerung der Deepthroattechnik ganz locker sitzt
Wie ich im Bürostuhl drin
Oder der der Schlampe leicht vom Finger rutschende Verlobungsring
Den du der Hure bezahlt hast
Guck, wie ich die Frau, mit der du 'ne Zukunft geplant hast, auf YouPorn zum Star mach'
Und zwar so: Guck, ich chill' backstage mit der Braut
Und, naja, nehm' dann ein Sextape mit ihr auf
Mit dem Powerschwanz in Action
Und wenn's im Kasten ist, wird's auf jeder Seite geteilt wie 'ne
Zauberassistentin

"Yeah, aha, auf jeder Seite, überall!
Auf YouPorn, Facebook, es muss überall drauf!
Sogar Instagram, so zumindest so'n 15-Sekunden-Videoschnipsel
Immerhin, he! Damit's auch der letzte Vollidiot mitbekommt! SchülerVZ, sogar für die ganz hängengebliebensten Hurensöhne auf MySpace! - Richtige Hurensöhne!
Damit's wirklich der letzte Hurensohn mitbekommt!
Danke fürs Zuhören! Zuhältertape 4, I'm out, ihr wisst Bescheid!
Es ist wie Spiegel:
Man sieht sich, meine Freunde!"
"Yo, Boss?"
"Wo ist mein Geld?"
"Pffh, was soll ich sagen? Ich hab' deine Kohle nicht mehr!
Dumm gelaufen, aber, ey: Eigentlich 'ne ganz lustige Story, also -"
"Ja, zum Schießen, Nutte!"