„Der Papa ist ein ganz guter Rapper, der heißt Bushido und der kann richtig gut sing'n – und, und der, und der rappt ganz gut.“
„Was redet Papa für eine Sprache?“
„Deutsch.“
Yeah!

Ich weiß, dass ihr das alles mitbekommt, auch wenn ich versuch', euch dran zu hindern
Ich weiß, ihr hört es von den andern Kindern
Hört es von den andern Eltern, wenn sie reden auf dem Spielplatz
Andre Papas tragen keine Jogginghosen oder Sneakers
Andre Papas sind nicht auf den Titelseiten
Andre Papas zahlen nicht bei Toys "R" Us mit lila Schein'n
Andre Papas werden morgens nicht geweckt von Polizisten
Andre Papas werden nicht genervt von Fotoblitzen
Doch weil Papa in sein'n Liedern böse Sachen sagt
Denkt die ganze Nachbarschaft, dass er auch böse Sachen macht
Aber Papa sagt die Sachen, die er sagt
Nur damit er nicht mehr tun muss, was Papa früher tat
Papa hatte keine Wahl, nahm sich alles auf die falsche Art
Ich war auf mich allein gestellt, als ich in eurem Alter war
Bevor man mich für die Geschichten ins Gefängnis steckt
Entschied ich mich, sie aufs Papier zu bring'n, und jeder kennt sie jetzt

Seit mei'm ersten Text bin ich bei ihn'n verrufen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Natürlich seh'n sie Fehler, wenn sie danach suchen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Auch wenn sie unsere Familie verfluchen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Auch wenn sie immer alles umzudreh'n versuchen
Die sind die Bösen, wir die Guten

Dass so viele Menschen hier so gern Papas Geschichten hör'n
Ist der Grund, warum uns immer fremde Blicke stör'n
Warum ich so oft weg bin und warum ihr mich so sehr vermisst
Die Antwort, wenn ihr Mama fragt, warum Papa im Fernseh'n ist
Weshalb er oft verreist und mit den Onkels in den Flieger steigt
Wichtig ist nur, dass ihr wisst: ich komme wieder heim!
Papa wird von viel'n geliebt, Papa wird von viel'n gehasst
Weil alle woll'n, was Papa hat, doch keiner es von ihnen schafft
Und Papa ärgern ist, was sie zufrieden macht
Sie wollten uns schon alles nehm'n, sogar euren Kitaplatz
Alle unsre Autos, die Computer, unser Haus und Garten
Deshalb müsst ihr, wenn die Polizei kommt, immer draußen warten
Sie woll'n bestimmen über richtig und falsch
Doch die Welt, aus der euer Papa berichtet, ist kalt
Und Lügen ist auch, wenn man schweigt, obwohl man die Wahrheit kennt
Was zählt, seid ihr, egal, was irgendwer von eurem Vater denkt

Seit mei'm ersten Text bin ich bei ihn'n verrufen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Natürlich seh'n sie Fehler, wenn sie danach suchen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Auch wenn sie unsere Familie verfluchen
Die sind die Bösen, wir die Guten
Auch wenn sie immer alles umzudreh'n versuchen
Die sind die Bösen, wir die Guten

„Warum machen alle Leute mit Papa ein Foto? Das… Der ist doch nur mein Papa, nur nur meiner!“
„Alter Schwede, ey, Papa, für immer mein bester Freund!“
„Ich mag dich so gern, ich kann gar nicht schlafen ohne dich!“
„Papa, wo bist du denn? Bist du schon wieder im Studio? Wo bist du? Ohne dich kann ich nicht schlafen! Ich liebe dich so sehr, du bist mein Ein und Alles.“