"Beispiele paranormaler Tonbandstimmen"

Ah, jetzt sind die Gymnasiumkanacks mit Platinum Amex
In da house, wie dein Aquarium Anis
Ich halt mir die Bitches warm, Canada Goose
Dein Hype hält paar Wochen, wie Henna Tattoos
Vive Paris, Bon appétit
Noch immer nicht mag ich die Gendarmerie
Wir essen zu zweit mit vier Kellnern am Tisch
Ich mach das Geld und das Geld macht nicht mich
Deutschrapper sind Sozialleistungsempfänger
Ah, guck in mein Kleiderschrank - Schweigen der Lämmer
Kam von mei'm Namen auf Hochhäuser taggen
Zu unter goldenen Kronleuchtern essen

Ah, soll ich'n Finger krümmen, müssen's 20 Mille sein
Ah, fick dein Fashion Startup und dann fick Philipp Plein

Der rote Faden ist hype
Ist das Sklavenarbeit?
Der Shit ist wie Ich und Ich
Jetzt ist der Adel am Mic

"Möchten Sie dann noch mehr hören?"

Ich mach' den Sound für die Dealer im Hof
Ich mach' den Sound für die Diva auf Koks
Dinner Dates, ah, Rendezvous, ah
Fasse in der Textilbranche Fuß
Safe du bist fake, safe ich bin real
Million'n auf dem Konto und Facebookprofil
Das I-Tüpfelchen meiner Diskographie
Proletariat zu Aristokratie
Der letzte Cowboy wie Clint Eastwood
Für die Pussys gemacht wie Intimschmuck
Ignoranz in mei'm Text wie in Nazigesängen
Shindy, Bushido, McCartney und Lennon

Ah, CLA$$IC droppt und die Rapszene leidet an Todesangst
Ah, wir sind der Shit und das liegt auf der Hand wie ein Rosenkranz

Der rote Faden ist hype
Ist das Sklavenarbeit?
Der Shit ist wie Ich und Ich
Jetzt ist der Adel am Mic

Wir haben gemacht, dass ihr uns liebt, dass ihr uns hasst, uns wieder liebt und uns dann wieder hasst
Was das aus euch Untermenschen macht?
Uns're Dienerschaft, yeah
Und jetzt frag dich, was wir sind
Gegen uns bist du ein Fisch, der in der Hafengasse singt, yeah
Ein kleines Kind, das aus der Schnabeltasse trinkt
Sonny rechnet nochmal nach, die Kasse stimmt, yeah
Wir beide hol'n den Vorschuss ab im Samsonite
Wie viele Rapper, die du kennst, könn'n machen, dass die Sony sich die Hände reibt
Rap Jason Statham, yeah, Rap David Beckham
Fress mich Stück für Stück durch dieses Rapgame wie Pac-Man
Von mir aus bin ich abgehoben, Größenwahn auf Wolke 7
Denkst du echt, ein Shindy gibt sich einfach so mit Gold zufrieden?
Fick den Zimmerservice, was wir brauchen ist ein Sternekoch
Fickst du mit Bushido, wachst du auf neben 'nem Pferdekopf
Rapper sind im Erdgeschoss, ah, wir sind auf dem Rooftop
Mittelfinger aus dem AMG, als wär ich Tupac