Ich war kein guter Mensch
Ich weiß was ich gemacht hab, getan hab
Oh Vater, irgendwann ist Zahltag, dann war‘s das
Ich sag, dass ich nicht immer gut war, nicht treu war
Nicht nett war, nicht immer war Respekt da
Ich checks grad. Der Bettler
Der hier so durchnässt da im Dreck saß
Ich schätz mal, dass es nur ein Test war
Ich Drecksack, ich Depp man, hab es nicht kapiert
Ich bin jung, dumm, vergib mir
Vergib mir meine Schuld. Ich hab zu viel riskiert hier
Ja ich hab geklaut, hab gedealt, doch ich lüg nicht
Hör vom Paradies und ich weiß ich verdien‘s nicht
Mama hat geweint und bei Gott ja mir tut‘s leid
Die Schulzeit hab ich nicht genutzt. Ich wollt cool sein
Gras raus, Geld her, die ganze Polizei kam
Ich dachte ich verreiß dann
Doch sie haben‘s gepeilt man
Lieber Gott ich bereu die Sünden
Meine Taten, lass mich in den Garten

Öffne uns die Tür! Gibt es einen Platz da oben?
Wir verlieren, langsam schon den Glauben
Dass Leute so wie wir überhaupt willkommen sind
Doch wir probieren’s! I wonder if heaven got a ghetto
Sag mir, gibt es einen Platz da oben?
Wir verlieren langsam schon den Glauben
Dass Leute so wie wir überhaupt willkommen sind
Doch wir probieren‘s, I wonder if heaven got a ghetto

Ob es ein Ghetto gibt, ob es einen Platz da gibt
Entschuldigung Mama, womit hast du das verdient?
So krass beliebt war ich in meiner Kindheit nicht
Gras rauchen war OK, aber Kind sein nicht
Ich weiß alles macht dann irgendwann ein‘ Sinn
Fühlte mich oft, einfach unverstanden als Kind
Der liebe Gott konnte meine Sünden nicht zählen
Ich würde gern die Zukunft sehn
Doch mich hindern die Tränen
Es tut mir unwahrscheinlich leid
Wir reden oft vom Paradies
Ich weiß du lässt uns doch garnicht rein
Wie dumm kann man nur sein?
Wir haben gelacht und geweint
Heute dreh ich meine runden ganz allein
Verlange ich zu viel, wenn ich sag hab erbarmen?
Ich hab Angst davor 'ne Ewigkeit den Sarg anzustarren
Und ich bete, bitte bring mich da rein
Ich nehm den Platz auch in den hinteren Reihen!


Gute Jungs kommen in den Himmel, doch wo landen wir zwei?
Warum wir so war'n ? Ihr habt uns nie verstanden allein
War ich mein Leben lang trotz Fame, Frauen und Macht
Das Ghetto im Blut, das ich nicht bedauere ist krass