Just put your hands up
(Oh oh oh oh, oh oh oh oh)
Just put your hands up
(Oh oh oh oh, oh oh oh oh)
Just put your hands up

Der Bad Boy steht mit Bitches im Club, Kippe im Mund, ich trink mit den Jungs
Alter, köpf den Schampus, richtiger Rapstar, ich bin der Bachelor
Guck mal, wie viel Geld ich hier lass' und wie das Topmodel zu mir passt
Gestern Miami, jetzt im P1, hier meine Nummer, steck sie dir ein
Fresh und gestylt, Mann fick dein Diplom
Zeig mal dein Arm - wo ist die Hublot?
Du machst nur Show, ich bin es wirklich
Du bist ein Playboy? Ja natürlich
Prince of Belvedair Flow, dachtest du echt Elvis wär tot?
Spritz mit dem Schampus, ich hab's geschafft, Emory, mach sie jetzt nass

We make the champagne rain on you
That's just the way we do
Bitch, I'mma pay for you
So put your hands up
(Oh oh oh oh, oh oh oh oh)
Just put your hands up
I'll make it rain on you
That's just the way we do
Bitch, I'mma pay for you
So put your hands up

Lambos und Maybach
Schampus und Weiber
Mir wird der Anzug geschneidert
Cash rules everything around me
Lauf in die Hermès Boutique wie Saudis
Klick, klick, klick
Mach mal dein Pic oder geh, was Kay One?
Ich bin Mister Moët
Mister Moët liebt Crystal Rosé
Ich hab jede Miss flachgelegt
Seit ich im Helikopter sitze
Ist mein Nebenjob Geschichte
Ich trage Tanabu - dress to impress
Michael Jackson Effekt
Cash oder Scheck?
Armand de Brignac
Mein Style hat mich zu 'nem Bonzen gemacht
München, Berlin, Kitzbühel und Sylt
In jeder Stadt wird deine Bitch abgefüllt


Crime Payz, Bad Boys, komm' in den V.I.P
Und die Flaschen steh'n schon kalt für Kay One und Emory
Gib mir den Bowl, L.A Roll, Silley Creme, Vodka und Dope
Und wir spritzen rum als hätten wir die Formel 1 gewonnen