Es kommt mir noch wie gestern vor, ich erinner mich, Schatz
Heut ist es mir egal, was auch immer du machst
Klar tut's weh, mit anzuseh'n, wie du dein Ding machst
Letztes Jahr noch überlegt, welcher Ring passt
Letztes Jahr noch im Urlaub und ich vermiss es
Was interessier'n mich die Bitches
All dieser Luxus, scheiß auf Champagner
Scheiß auf die Parties, das Geld, ich war dankbar
Dass ich dich traf, das war Schicksal
Auf der Miss-Wahl, als ich dich sah
Und ich dachte echt, das mit uns passt
Wir sind erwachsen, also nenn mir den Grund, Schatz
Deine Augen ham' gelogen
Du bist schön doch vergleichbar mit Rosen
Niemals anfassen, es könnte weh tun
Ich hab ein Herz aus Stein, doch ich geb's zu

Schatz, ich wünscht, du könntest
Dich durch meine Augen seh'n
Wie du's genießt zu wissen
Dass die Jungs so auf dich steh'n
Du wolltest frei sein
Und so wurd ich eingetauscht
Du bist Schuld daran, dass ich nicht mehr vertrau'n kann
Ich hass es, dich zu lieben
(x2)

Ich hass es, dich zu lieben
Außer diesem Schmerz ist mir nichts geblieben
Wir war'n zu verschieden, Streiterei'n
Und irgendwie genieß ich diese Einsamkeit
Ich höre oft, man hat dich hier und dort geseh'n
Mit ihm geseh'n, du konntest nicht widersteh'n
Auf dem Tisch rumgeknutscht, warst nicht zu retten
Dom Perignon, Schlacht mit Servietten
3, 4 Typen, Kontakt ausgetauscht
Eine Frage, sag, wie krass bist du drauf
Ich erkenn dich nicht mehr, das bist du nicht
Erzähl mir nicht, dass du glücklich bist
Erzähl mir nicht, dass es sich gelohnt hat, lüg nicht
Wer macht dir jetzt Frühstück?
Wer ist jetzt da, wenn du krank bist? Wenn's dir schlecht geht?
Du bist weg und es tut echt weh - Ich hasse dich


Sag mir nie wieder, dass du mich liebst
Ich war für dich da, sag mir, hab ich dass verdient?
Du hast es mir versprochen
Du hast es mir geschworen
Dein Wort in Gottes Ohr
Dein Wort in Gottes Ohr
Dein Wort in Gottes Ohr
Dein Wort in Gottes Ohr
Dein Wort in Gottes Ohr
Dein Wort in Gottes Ohr

Werd Teil der RGD-Community!