Part 1:
Letztes Jahr war ich noch dieser Newcomer ohne Juice-Cover
Vorbei sind die Zeiten von Samy und Kool Savas
Teenies wollen einen Star zum Anfassen
Doch wer zur Hölle will euch anfassen, hol den Verbandskasten
Deutscher Rap ist fast tot
Ich bin die Rettung, jung, sexy und geschmacklos
Die Frauenwelt ist so verrückt nach mir, Kay der Player
Ich verteile mehr Körbe als die LA Lakers
Ich habe mein Traum verwirklicht, wirklich
Ne geile MILF mit Ende 40, würd ich
Mich interessiert nicht, ob du mich und meine Hits fühlst
Ich mach das Handy aus und fahr kurz nach Kitzbühel
Das ist mein Lifestyle, der Benz hält, ich steige aus
Du siehst nichts außer weißen Rauch, ich lauf raus mit der geilsten Frau
Ich bin Kay, der Badboy des Jahres
Lass' stecken, heute Nacht bezahl ich
Hook:
Ich hatte einen Traum
Und dieser ging um Geld, Ruhm, Glück und Frauen
Bin morgens aufgewacht, lauter Fans vorm Haus
Daneben meine Frau, Megan Fox Style, Wow
War das alles ein Traum?
Ich hatte einen Traum
Und dieser ging um Geld, Ruhm, Glück und Frauen
Bin morgens aufgewacht, lauter Fans vorm Haus
Daneben meine Frau, Megan Fox Style, Wow
War das alles ein Traum?
Ich hatte einen Traum
Part 2:
Diesen Traum, den so viele haben
Ich würd gern mal mit Adriana Lima baden
Das sind zu viele Fragen, sorry, ich hab keine Zeit, tschüss
Fick Romantik, tanz, mach die Beine breit, Bitch
Ich bin Mister Wichser, ein Badboy für immer
Geh zu deiner Frau, schau, mein Track läuft im Zimmer
Du siehst mich auf dem Flyer, ziel auf euch ihr Geier
Fick Rap, ich chill mit den Spielern hier von Bayern
Fick die Bitches hier am Strand, Mister Arrogant
Ist zurück und zum Glück küsst du Pisser meine Hand
Ich bin Kay, du Tunte wer bist du
Gib mir noch ne Stunde, ich zieh Runden hier im Pool
Junge das ist BMW, die Jungs sind gleich vor Ort
Und ich stecke meiner Süßen die Klunker an die Ohren
Und der Preis meiner Uhr ist der Grund, warum du hatest
The money and the fame made us all change places
Hook
Ladies und Gentleman, mein Name ist Mr. Moncler
Und jeder von uns hat einen Traum, mein Traum sind Frauen
Was geht ab Jonny 69
Ich hatte einen Traum
Bushido, (?)
Yeah, Ramon, was geht ab, spiel die Scheiße hier im P1
Yeah, Beatzarre, Djorkaeff, yeah
Hook