:
„Es wirkt halt nach außen so als wollt ihr jetzt einfach systematisch, quasi seine Karriere zerstören.“
„Es ist ganz simpel, also ehm dass ist für mich ist das absolut simpel, ja, du hast Recht, so. Ich möchte so in den, mit den Möglichkeiten die ich habe, möchte ich natürlich auf Rap-Ebene, ehm, dafür sorgen, dass es halt irgendwie eine, eine Auseinandersetzung gibt und die hat am Ende ein Gewinner. So und es gibt dann auch ein Verlierer und ich fänd' das halt gut wenn Kay der Verlierer wäre und ich will ihn rasieren ganz einfach also...“
„Aber das mit Kay ist für mich persönlich so was, dass ist jetzt was Persönliches geworden und ehm, deswegen werde ich das auch bis zum Ende austragen und deswegen sag' ich auch Runde 2, auch wenn er die erste Runde gar nicht mitgemacht hat, trotzdem Runde 2 und ehm...“
„Bloß dazu kommt, ich mein wenn er mich dissen würde, was will er sagen?“

Du Heuchler, ich hab Deine Tracks gehört
Und all die Interviews geseh'n, warum lügst Du?
Ich wollte nie verschwinden, Du verdrehst hier die Tatsachen
Erzählst hier jedem, ich bin abgehoben
Geldgeil, und die Hauptsache ist, ich schaff's nach oben?
Hätt' die Freunde vergessen durch das viele Geld
Ich war mal Dein Fan, Bruder, für mich warst Du wie ein Held
Weißt Du noch, wie ich mich an dem Tag gefreut hab?
Weil ich davon geträumt hab, das allererste mal in Berlin!
Ich hab nix vergessen, durft' bei Dir schlafen, durft' bei Dir essen
Die ersten großen Bühn', der erste rote Teppich
Immer nur Parties mit den Groupies, ein Leben, das so perfekt ist
Danach Urlaub, Barcelona! Alles wurd' bezahlt
Von New York bis nach Miami, ich bedank' mich noch einmal
Echo, Bravo und Komet, Bruder, wo war'n wir nicht? Sag's mir
Schau zurück, Mann, wie konnte das nur passier'n?
"Kay, ich geh zu Niketown, sag', brauchst du was?
Brauchst du Schnaps? Ich geh los, kein Ding
Ich kauf etwas!", war nur chill'n, Zuhause mit den DVDs
Jeden Tag um 16 Uhr aufsteh'n, dann unterwegs
Es tut weh, wenn ich zurückdenk', traurig
Zeiten ändern sich, kein Mensch war so launisch
Du hast in den Teller gespuckt aus dem wir zwei aßen
Geh Dich eingraben

Das hier ist nichts als die Wahrheit, und ja, ich kann nicht mehr
Ihr macht mir mein Leben schon viel zu lange schwer
Schlafende Löwen sollte man nicht wecken
Gott ist mein Zeuge, heute werd' ich sprechen
Nichts als die Wahrheit

„Man ich sag es dir ganz ehrlich, dass hab' ich immer gesagt. Für mich ist Kay einfach der beste Rapper in Deutschland, punkt.“

Hand auf's Herz, erinnerst Du Dich an unser'n ersten Track?
Ich hab's überall gepostet, gab dir den Respekt
Meine Jungs aus RV, sie war'n stolz, einer hat's geschafft
Endlich ein Vertrag, und keiner es gedacht, einfach nur zu krass
Dieser Typ schreibt en masse über zwei
Drei Tracks und das in einer Nacht
Und es war kein Problem, als Du fragtest
Ob ich dir paar Tracks schreib', weil du zu am Arsch bist
„Bruder, sag nix. Wenn einer fragt, ist das alles von mir, Kay weil mein Image hart ist“, also hab ich die Klappe gehalten
Und dein' Erfolg verdankst Du nur mir
Sag, wie oft bist du Gold gegang'?!
Ein Album, eine Mille, Du hattest Geld
Ich hatt 'ne ein Zimmer Wohnung, du 'ne Villa und CL, ja
Du hast mich bekannt gemacht, und ich Dich dafür reich gemacht
Sag, was hättest du allein geschafft?
Ich schuld' dir gar nichts, Mann, wir sind quitt und das weißt Du
Ich fuhr zu meiner Ex mit dem scheiß Zug
Bleib cool, ich war Dir seit Tag Eins loyal
Du fängst an zu lügen, Anis, ich hab gar keine Wahl
Du bezahlst diesen Preis für deine Dreckslügen
Gehst nicht raus aus dem Haus, Du brauchst sechs Typen
Weil die Straße Dich hasst, und zwar ganz Berlin
Bekamst sogar mal Schläge von 'nem Transvestit!
Ganz schön mies, du G, schau, jetzt pack' ich aus
Fick dein' fake Plattenbau-Kanakensound, wach mal auf
Ich hab Dich so krass geliebt, und deshalb sitzt mein Hass so tief!

Das hier ist nichts als die Wahrheit, und ja, ich kann nicht mehr
Ihr macht mir mein Leben schon viel zu lange schwer
Schlafende Löwen sollte man nicht wecken
Gott ist mein Zeuge, heute werd' ich sprechen
Nichts als die Wahrheit, ich schuld' es allen Fans
In Dir steckt der Teufel, ab jetzt wirst Du fall'n
Kennst du das Gefühl, wenn die Sicherung durchbrennt?
Dann fick' ich Euch alle, dachtest Du, dass ich durchhäng'?

Yeah, Mister Style und das Geld bricht die Herzen aller Mädchen
Das erste Album gleich Platz 7 und die Medien
Stürzen sich auf mich, ich hab diesen Trend gesetzt
Ich hab, ich hab, ich hab kein' Kopf mehr für Gangsterrap
Es war Moncler, keiner wollte mehr den Boxerschnitt
Ich glaube, das hat Dein' Kopf gefickt
Auf einmal hatt' ich selbst Auftritte
Jeder hat gesehen, dass ich alle Klubs aufmische
Und ich hab Geld gemacht, zum ersten Mal selber Geld gemacht
Auf einmal hieß es nur „Du gibst uns die Hälfte ab!
Wallah, Habibi, Kay, das ist fair
Ich mein', nur durch uns hast Du jetzt den Fame und noch mehr!
Wir erklärn's Dir im Büro. Das war bei jedem so
Ob Du willst oder nicht, halte Dich an die Regeln, Bro.“
Was „Bro“, Mann, Ihr wart mir so fremd
Es ging Euch nur ums Geld, ja, ich wollte losrenn'
Klar hatt' ich Angst, und ja, ich bin abgehau'n
Die 1-Zimmer-Wohnung bekomm' ich auch im Plattenbau
Ich hatt' ein' Traum, ich hatte Ziele
Doch diese scheiß Zeit in Berlin machte müde
Gangster-Attitüde, Bushido würd' gern selber flieh'n
Aber sein Arsch gehört Westberlin!
Das hier ist die Wahrheit, ich schwöre bei Gott
Und Ihr habt ihn kaputtgemacht, ich red' von mei'm Kopf
Im Büro hat jeder Angst, Anis, das ist Fakt
Und rede nicht von Promo, Ihr habt nix für mich gemacht
Keine Flyer, keine Poster, kein' Cent investiert
Olli brachte „Prince of Belvedair“ auf Platz 4
Ja, mein Daddy war ein Dorn im Auge
Weil er Euer Spiel durchschaut hat
Schon krass, was der Manager so ausmacht
Glaubt, was Ihr wollt, nur der Tod kann mich stoppen
Erfindet, was Ihr wollt, auf Koka besoffen
Von wegen „Pädophiler“! Bushidos Ex war 17
Aber zu mir sagen, ich würd' auf die klein' Chicks steh'n
Shindy, bei Dir war sie noch 15, Du Pädophiler, ich rede von Luisa
Übrigens: Die Eltern suchen Dich, Du hast bei ihr geschlafen
Es gab kein' Sex, doch in den Knast kommst Du auch für Blasen
Michi Bietigheim ist nicht weit, es gibt ein' Screenshot
Weiß Deine Freundin, dass Du diese sexy Teen trafst?
Redest über Eltern, du solltest dich schäm'
Meine Mutter hat in Dir ein' zweiten Sohn geseh'n!
Ja, und Olli ist mein Stiefvater und nicht mein leiblicher Vater
Doch was zählt, ist, ob ein Vater für sein' Jung' da war
Ich würd' niemals Eure Eltern dissen
Ihr kennt mich doch inzwischen
Ihr Wichser habt 'ne Grenze überschritten
Bin der Freestyle-King, der die Texte schrieb
1. August 2013 - Rest in Peace!