Ich hoff', dass du ihn liest, meinen allerletzten Brief
Ich komm nicht mehr zurück, denn du hast mich nicht verdient
Ich hoff', dass du begreifst, ja wie sehr ich auf dich scheiß'
Ich bin es leid, das war's mit uns zwei, das war's mit uns zweien
Oh nein oh nein, das wars mit uns zweien

Ich bin drüber weg, Schatz
Und mich juckt nicht mit wem du jetzt Sex hast
Wie du feiern gehst, wen du kennenlernst
Meinetwegen brich jedes Männerherz
Mir tut nichts weh, ich bin eiskalt
Ich habs gewusst, wir werden nicht zu zweit alt
So ein Reinfall, verschwendete Zeit
Ich bin längst nicht mehr dein
Denk' an den Streit, denk' an die schlaflosen Nächte
Es war wohl die beste Entscheidung zu gehen
Vorbei mit den Tränen
Denn ich bin es Leid mich zu quälen
War mit den Jungs kaum unterwegs
Ich hab gesagt, ich pass auf, wenn du schläfst
Doch wer passt auf mich auf, jetzt wo es aus ist
Wie konnt' ich glauben ich brauch' dich?

Es ist zuviel passiert
Du schätzt nicht wenn man gut ist zu dir
Das was ich tat, tat ich von Herzen
Weißt du was? Tatsachen schmerzen
So viele Scherben, schlechte Erinnerung
Du stellst dich so gern in den Mittelpunkt
Keiner wird eifersüchtig gebor'n
Deine Drecksart, sie hat mich so verformt
Du vermisst mich enorm, jetzt wo ich weg bin
Nur weil dein ex wieder Pech bringt?
Dieser Schwächling schlägt seine Frau
Und du rennst unter Tränen aus dem Haus
Auf einmal denkst du an mich
Vermisst mich, doch ich kenn' dein Gesicht
Kenn deine Spielchen, es tut mir Leid
Sorry schatz, ich verfluch' die Zeit