Ich bin nur einmal jung
Deshalb bin ich auf den Partys und mein Lifestyle bums
Von Cannes, Kitz-bühl nach Monaco
Jede Frau liebt diesen Macho
K-K-Kay One ich bin auf der Yacht mit den Models
Poppe die Bottles
Fick deinen Abschluss du Trottel
Was studieren? Paparazzis hier
Ich hab bei Lothar seiner Ex Sex serviert
Self-made Millionär
Bin ich irgendwann aber Kay will noch mehr
Baby wie wärs mit uns beiden
Ich kann dir mal im Studio das Mischpult zeigen
Eins, zwei, drei Tage wach
Ich hol mir die Louboutins und du bleibst bei den Chucks
Krass, ich hab's geschafft
Und genieß' das Ihr Wichser mich hasst, yeah

Ich lebe jeden Tag als wär es mein letzter
Feier' jeden Tag als wäre es Sylvester
Wir holen die Models - Models vom Catwalk
Reich & Schön
Reich & Schöööön
Reich & Schön
Reich & Schöööön

(Check, check this out)
Jetzt hab ich noch mehr Style und nochmehr Geld
Tierschutz - ich trage trotzdem Pelz
Man ich bleib in der Stadt verdammt es schockt mich selbst
Deine Bitch bläst während du den Cocktail hälst
Schluck, schluck, schluck wenn ich spritze
Ich mein doch den Champus, was dachtest du Flittchen
Mich nennt Punkt 12 Ladykiller-Kay
Ein Date mit mir - und Baby du bist fame
Von St. Tropez bis L.A
Wirst du mich tanzen sehn wie M.J
Ich hüpfe zu der Bank und nehme den Safe
Ich lass es Diamanten regnen, Crime Payz
Ich zeig was ich hab, Ersguterjunge-Flow
Und wenn ich den Cristal popp', dann mit Rumelo(?)
Ich bin lieber reich und schön als arm und hässlich
Und den Champus ex ich yeah


Damals war ich beim Arbeitsamt und heute bin ich Arbeitgeber
Und mir ist auch gar nicht kalt, warum? Ich hab' ein Schal von Louis Vuitton
Mir geht's sehr gut und ich möchte jemand ganz bestimmtem danken
Meinem Pelzmantel! (Hahaha)

-Folg RapGeniusDeutschland!