Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
Popp popp die Bottles, popp die Topmodels
Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
(What else?) Yeah ausschlafen, shoppen gehen, chilln

Ich popp mit Topmodels oft Bottles, Bitch, ich will entertain'
Was, ich wurd schon wieder gedisst? Junge, kennst du Wayne?
Welcome to the Good Life, Bitch, everyday
Was für Air Berlin, ich flieg Emirates, ey
Halskette Twelve Thirteen, Digga Snap-
Back auf meinen Kopf, Mr. Germany is back
Relax Relax, morgen mach ich blau, ich darf's
 "Nigga, ich hab dich gehört und dacht du bist schwarz!"
Sag, wie kommt dieser Kay an Amis
Swizz Beatz, Chris Brown, Mario, Young Money
Gucci, MCM, Louis, Prada
Warum ich das trag? I got it from my mama
Blabla, du Scheiß-Faker, smile now
Cry later, Mittelfinger hoch, hi Hater
AP, meine Clique, Millionaire's Club
Ich guck in den Spiegel - Dagobert Duck

Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
Popp popp die Bottles, popp die Topmodels
Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
(What else?) Yeah ausschlafen, shoppen gehen, chilln
Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
Popp popp die Bottles, popp die Topmodels
Ich popp die Bottles, popp die Topmodels
 Fuck me, I'm rich

Yeah, black city bitch, black black city bitch
Let me ... shake down on you titties bitch
... clean, stainless
I'm the best, middle fingers to the haters
My jury lookin' like Vegas
So I'm hittin' supermodels, all flavors
Weed everywhere, got weed everywhere
Girls shakin' their ... ass, ....
Ah, she get it from my mama
Now she gone, get it from big papa
Fuck her ass proper, shake their monster
Head to the tally, then kick her, no soccer
Money money money, money money money
Me and Kay One gettin' money money money
Six model chicks, pop bottle king
Lipstick stains on my pinky ring


Fresh, Prince, Kay, Cash wie
Dagobert Duck
Stapel Kies und zwar
Jeden Tag, Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-
Hamburg meets Stuttgart, jet nach New York
Bad Boy Entertainment, Red und der Don
Diggah, AP, scheiß auf den Sekt, gib den Dom Pérignon
Ich bin so fly, in 'ner Concorde gebor'n

Ah, Gucci, Louis, Prada
Euro, Euro, Dollar, Dollar
Tonight we ball like we all nigga, rock a
Six bottles, six models, then the same thing tomorrow
I'm fresh, dressed like a million bucks
Shakedown, K-K-Kay One Armani Touch
I got girls girls, line them up
I'm the hottest in the hood, so they're ready to fuck