Ich lache über eure Antipathie
Und das sich jeder fragt, ob ich einen Bambi verdien'
Ich sag euch was: Markus Lanz nervt
Ich lach', wenn du mit dem Fiat Bravo anfährst
EGJ-Boss, du sprichst mit Bushido
Du nekrophiler Wichser vom Friedhof
Fick auf die East Coast, Swizz Beatz und Premo
Der Boss möchte Beef und frisst euch wie T-Bone
King Sonny Black, Prince Kay One
Wir zetteln in mein' Garten den Spring Break an
Schau' "Familien im Brennpunkt", fahr' mit den Benz rum
Ich setze Trends und plan' meine Sendung
Yeah!
Und du willst keinen Ärger?
Erzähl es Maischberger
Doch nicht wie Rick Ross
Lad' mein Song runter... Ok, du kriegst Post!
 (x2)
Cash, Nutten, Macht, Fame, Sportwagen
(Gut essen, dein Gehalt am Ohr tragen)
White Parties, oft Sex
(Und viel Alk, ich werd' nie alt)
Ich werd' nie alt

Bla bla bla, Nutte, bla bla bla
Labert mich nicht von Erfolg zu, ihr wart mal Stars!
Sag mal, warst du nicht der von "Style & das Geld", Kay?
Nein, ich bin der aus L.A.! Selfmade-
Millionär will noch mehr, chill' am Meer
Komm', bring die Brillies her
Wär' ich Stuttgarter, würd' ich wohn' am Killesberg
Ich kill' zuerst die Rapper und dann die Producer
Die vom anderen Ufer
Und ich check' den ganzen Schrank voller Puder
Was U-Haft? Du Loser bist nicht 2Pac!
Dein Kuhkaff im Blutbad
Ich tu' das für meine Crew, Mann
EGJ, wir sind zu krass!
Aber du Spast bist nicht ich
C-c-c-crime Payz
Yeah I did it my way, uh
Jetzt hat Kay Swag
Es heißt Maybach und nicht May-Back
Doch nicht wie Rick Ross
Bushido und der Prinz - Kris Kross

Cash, Nutten, Macht, Fame, Sportwagen
(Gut essen, dein Gehalt am Ohr tragen)
White Parties, oft Sex
(Und viel Alk, ich werd' nie alt)
Ich werd' nie alt