:
Beim nächsten Mal schreib' ich Hoffnung groß, denn beim nächsten Mal, halte ich den Kopf stets hoch
Und beim nächsten Mal, wenn ich in die Zukunft sehe bete ich dafür, dass mein Cousin lebt, Bruder
Beim nächsten Mal hab' ich für dich keine Zeit, die Erinnerung an meinen Freund mit vier Beinen bleibt
Beim nächsten Mal weiß ich was wahre Freunde sind, hör' auf meine Eltern, denn durch sie bin ich was ich heute bin. (Yeah)
Mama, ich hoffe dich machen diese Texte stolz, nächstes Mal weiß ich dass ihr für mich nur das Beste wollt
Beim nächsten Mal würde ich dich zu meiner Frau machen, nicht meine Hand erheben, und diesen Traum platzen lassen
Beim nächsten Mal würd' ich es anders machen, keinem mehr vertrauen und lieber selber Hand anfassen
Ab jetzt nutz' ich jeden Tag. Beim nächsten Mal mache ich's sofort, und sage nicht "Beim nächsten Mal"
]:
, mach' ich alles wieder gut
Und diese Fehler lass ich nie mehr zu. 
Wo ich meine Chance ergreif', Kein Streit, Kein Leid, Sorgenfrei
, wird alles besser
Nicht alles im Leben ist leicht ersetzbar. 
Ich mach' alles wieder gut, und die Fehler lass' ich nie mehr zu
:
Ich muss langsam wieder Fuß fassen, beim nächsten Mal werd' ich alles wieder gut machen
Beim nächsten Mal will ich Mama nicht mehr weinen sehen, beim nächsten Mal werd' ich ein paar Dinge eingestehen
Beim nächsten Mal schmeiß' ich kein Geld in Automaten, beim nächsten Mal spar ich lieber für Haus und Garten
Beim nächsten Mal scheiß' ich auf den Alkohol und beim nächsten Mal gehst du dir mein Album holen
Beim nächsten Mal schreib' ich lieber einen Song und beim nächsten Mal geb' ich der Liebe eine Chance
Nie wieder lass ich eine gute Frau für 'ne Schlampe gehen, beim nächsten Mal seh' ich Fans in der Schlange stehen
Beim nächsten Mal will ich endlich in Erfolg baden, beim nächsten Mal fahr' ich Benz, keinen Volkswagen
Beim nächsten Mal bin ich erste Wahl, und wenn es jetzt nicht klappt, ja dann klappt es beim nächsten Mal
]:
, mach' ich alles wieder gut
Und diese Fehler lass ich nie mehr zu. 
Wo ich meine Chance ergreif', Kein Streit, Kein Leid, Sorgenfrei
, wird alles besser
Nicht alles im Leben ist leicht ersetzbar. 
Ich mach' alles wieder gut, und die Fehler lass' ich nie mehr zu

:
Yo, glaub es mir beim nächsten Mal mach ich nie mehr Mädchen klar, Baby zumindest nicht in deiner Gegenwart
Lebe jeden scheiß Tag so als wär's mein letzter, deshalb hab ich so viele schon verletzt, man
Nächstes Mal geb ich nicht mit Cash an, zu viel' Hater ficken dich. Nächstes Mal spar ich mir diesen Scheiß mit "Ich vermisse dich"
Nächstes Mal kiff' ich nicht und leg' auch nicht mehr Lines, doch nächstes Mal widme ich dir Bastard jeden Rhyme
Schau mein Leben zieht vorbei, Partys, Frauen, zünd' ne Kippe an und chille auf den Wolken, ich weiß dass meine Eltern stolz sind
Und auch wenn ich öfter voll bin, nächstes Mal trink ich nicht. Doch nächstes Mal spuck ich jedem scheiß Lehrer ins Gesicht
Alles wird am Ende gut, auch wenn es kein nächstes Mal gibt, denn dieser Junge schreibt im Schlaf Hits, ja nächstes Mal werd' ich Fußballer, Bitch. Und dann kommst du wieder zurück, haha
]:
, mach' ich alles wieder gut
Und diese Fehler lass ich nie mehr zu. 
Wo ich meine Chance ergreif', Kein Streit, Kein Leid, Sorgenfrei
, wird alles besser
Nicht alles im Leben ist leicht ersetzbar. 
Ich mach' alles wieder gut, und die Fehler lass' ich nie mehr zu