Ah, yeah!

Du laberst und laberst von Werten
Die du nicht besitzt – alles Palaver
Vollgekokst nach deinem Puffbesuch
Spielst du Automaten, aber redest von Ramadan
Du frisst dich voll
Dein Umfeld ist parallel unterernährt
Du änderst den Ton, um dich männlich zu fühl'n
Aber weißt du, du brichst deiner Mutter das Herz?
Du machst es dir einfach
Denn du willst, dass Flous regnet, aber
Was du da tust, Mädchen
Ist verdammt nochmal rufschädigend
Es trifft deinen Puls
Wenn sie sagen: „Du bist eine Null!“
Der Erfolg ist dein, aber bei Niederlagen
Bist du dir zu schade und das Schicksal ist schuld
Heh, du hast kein bisschen Geduld
Triffst Entscheidungen voreilig
Versinkst im Gras, so wie Kornkreise
Und deine Lungenflügel sind Schornsteine
Du hast nix zurückgelegt, nix gepackt
Und nix Greifbares zum Vorzeigen
Das Leben ist hart und frisst
Menschen wie dich als Vorspeise, mein Freund

Es gibt da ein'n, der dir vorauseilt
Und das ist dein Ruf
Das ist dein Ruf!
Du bist nur so wie du dich gibst
Du bist das, was du sagst und was du tust
... sagst und was du tust!

Guck mal in den Spiegel – was macht die denn da?
Lügen haben kurze Beine und könn'n keine Miete zahl'n
Bitte guck mal in den Spiegel – was macht der denn da?
Bevor die große Prüfung kommt, musst du noch Lehrgeld zahl'n
Was macht die denn da? (Was macht die denn da?)
Was macht der denn da? (Was macht der denn da?)
Was macht die denn da? (Was macht die denn da?)
Was macht der denn da? (Was macht der denn da?)

Niemand auf diesem Planeten kann für mich bestimmen, was ich denken darf oder nicht
Ich war zu schüchtern, um den Mund zu öffnen, drum lächelt' ich jedem nur brav ins Gesicht
Kam mit zwölf nach Berlin, wo sie meinten: „Entscheide dich!
Kartoffel oder Kanake?“ – doch wie, wenn man beides ist?
Hing mit den intolerantesten Mistvögeln aller Zeiten, aber lernte von ihnen dann einiges:
Nie sein wie sie, gib nicht die Kontrolle ab
Mach' mich zum Opfer, wenn ich zulass', dass so ein Opfer wie du mich zum Opfer macht
Such dir 'nen Roboter, ich hab' 'n Kopf, verdammt!
Was für 'ne „Ehre“? Was für „Moral“?
Wer von euch Missgeburten darf Gott spiel'n?
Mir ist es egal, ob du rumfickst, Ollen oder Jungs fickst
Speed ballerst oder an der Bong ziehst, friss Schwanz
Der Tod ist zu nah, um zu warten, dass mir irgendjemand sagt, was ich kann oder nicht kann
Glauben muss, machen muss, wählen muss, sagen muss
Dicker, ich muss nur beim Pissdrang – keine Erklärung
Ich wollt' es und hab' es geschafft oder wollt' es und ging dabei drauf
Niemand auf diesem Planeten kann für mich bestimm'n
Was ich denken darf, ganz gleich, was sie behaupten

Was juckt es dich, wo ich mich aufhalt'
Mit wem ich was tu'?
... mit wem ich was tu'?
Ich änder' nichts, bleibe so wie ich bin
Die andern haben's schon versucht
... haben's schon versucht!
Was juckt es dich, wo ich mich aufhalt'
Mit wem ich was tu'?
... mit wem ich was tu'?
Ich änder' nichts, bleibe so wie ich bin
Die andern haben's schon versucht
... haben's schon versucht!

Scheiß drauf, ob sie sagen, „Was macht die denn da?“!
Lass die andern reden, davon kannst du keine Miete zahl'n
Bitte scheiß drauf, ob sie sagen, „Was macht der denn da?“!
Du musst in den Spiegel schau'n und machen, was dein Herz dir sagt
Was macht die denn da? (Was macht die denn da?)
Was macht der denn da? (Was macht der denn da?)
Was macht die denn da? (Was macht die denn da?)
Was macht der denn da? (Was macht der denn da?)