Gestern warst du bei mir
Heut' bin ich allein hier
Siehst du nicht mein Herz wie es einfriert, mein Engel
Ich kriege einfach meinen Kopf davon nicht frei
Ich denk oft noch an uns zwei
Und der Gedanke er zerreist mich
Ich weiß selber nicht was jetzt mit mir geschieht
Auch wenn du nicht mehr bei mir bist
Vergessen werde ich nie
Du wecktest in mir Stolz. Dein Lächeln war aus Gold
Du wusstest dich würd' sofort zerbrechen wenn ich soll
Ich bereue jeden meiner Fehler heut' zu tiefst
Wie oft haben wir uns gestritten Schatz nur wegen der Musik
Ich piss' auf diesen lächerlichen Dreck den man Erfolg nennt
Du wusstest dieser Ruhm war das letzte was ich wollte
Ich änder' mich noch heute, doch versprich dass du vergibst
Und richte ab sofort dein Hass bitte nicht auf mich
Es tut mir leid, dass ich dich wegen Kumpels versetzte Schatz
Heute wüsste ich die Sekunden zu schätzen

Mein Engel. Ich trage Risse in meinem Herz
Ich vermisse dich so sehr. Es tut mir so Leid
Denn als du bei mir warst, da war es mir nix wert
Doch als du von mir gegangen bist, brach es mir das Herz
Niemand kann dein Platz für mich ersetzen
Tief in mir trage ich den Hass auch wenn ich lächel
Ich hoffe du hörst jedes Wort was ich dir sag Schatz
Ich bring dir jeden zweiten Tag Rosen an dein Grab

Gestern warst du bei mir. Heut' bin ich allein hier
Siehst du nicht mein Herz wie es einfriert
Nun ist die Wärme nicht mehr da
Ich spüre die Ferne, diese Qual
Du bist tot, doch ich sterbe jeden Tag
Ich möchte dir nur sagen. Ich hätt' dich gerne in meinen Armen
Ich liebe dich für immer und ich sterbe wenn du sagst
Jeder Moment war so kostbar den ich neben dir verbracht habe
Die Zeit als ich mit dir gelacht habe, mein Engel
Meine Familie, sie ist Tief in sich verzweifelt
Meine Mutter weint so oft, weil sie sieht wie sehr ich leide
Wenn sie mich aufmuntern wollen, will ich mir niemanden mehr sprechen
Keiner schafft es diese Liebe zu zerbrechen
Mach dir keine Sorgen. Mich kriegt auch keiner platt
Du weißt doch Engel. Nur deine Blicke machen schwach
Ich küsse in Gedanken deine Lippen jede Nacht
Kuck' was ich hier habe, deshalb trifft es mich so krass
Mein Engel, ich kaufte so ein Ring in einem Laden
Dieser Ring hat nur noch auf den Valentinstag gewartet
Ja stimmt. Ich wollte dich zu meiner Frau
Der aller schönste Anblick. Mein Kind in deinem Bauch
Ich gebe zu. Ich habe Selbstmordgedanken
Denn als du gingst, ist meine Welt fort gegangen
Ich hoffe du hörst jedes meiner Worte die ich sag Schatz
Ich bring dir jeden zweiten Tag Rosen an dein Grab

Mein Engel. Ich trage Risse in meinem Herz
Ich vermisse dich so sehr. Es tut mir so Leid
Denn als du bei mir warst, da war es mir nix wert
Doch als du von mir gegangen bist, brach es mir das Herz
Niemand kann dein Platz für mich ersetzen
Tief in mir trage ich den Hass auch wenn ich lächel
Ich hoffe du hörst jedes Wort was ich dir sag Schatz
Ich bring dir jeden zweiten Tag Rosen an dein Grab