Yeah
Rebellismus
Bitte Spitte 5000
Bitte Spitte 5000 Reloaded

Ich bin nett und spende Netto an die Aidshilfen
Du bist fett und kriegst von Fat-Joe Diätshilfen
Ich bin außer Konkurenz
Ihr seid alles - außer Konkurenz!
Ich spiel vor ausverkauften Reihen Gigs
Ihr Hunde seid am Bellen so wie Ryan Giggs!
Ihr wollt viel Harmonie?
Doch das hier ist Rap und keine Philharmonie!
Ich treffe meine Freunde und sag Lak Shu
Kanackenmentalität, wir tragen Lackschuh!
Gibt es 'nen besseren? Denk mal nach!
Ich glaube nicht denn sie bauen mir ein Denkmal nach!
Boss am Blockbuster, Bastard, ich hör ein Blockbuster, Hollywood Rebell Blockbuster!
Ihr könnt Rechnungen im Kopf überschlagen?
Ich häng dich auf und kann dich kopfüber schlagen!
Überfahre dein Kadaver mit dem Motorroller
Rufe danach die Bullen an mit mei'm Motorola!
Shit! Jetzt gehöre ich zum Täterumfeld
Die Bullen hör'n nicht auf bis der Täter umfällt!
Doch mit ihren Aussagen könnten sie schief liegen
Ein Punch und ihr fliegt wie beim Skifliegen!
Oh nun werd' ich Observiert
Doch der Bulle ist die Schlampe der das Obst serviert!

Biatch!
Bitte Spitte 5000 Reloaded
Chicka!
Bitte Spitte 5000!
Farid und Rebell bald auf dem Discovery-Channel!
Nummer 1 solang Barbie mit Ken fickt...
Biatch!
Bitte Spitte 5000 Reloaded
Chicka!
Bitte Spitte 5000!
Damals noch in der Schule Ablativ
Heute stecken diese Jungs in deiner Abla tief!

Während deine Eltern Pornos mit Kindern drehn
Lässt du dir auf Tour Groupies ein Kind andrehn!
Farid Gangbang dieser Rapper steht sein Mann
Und Sido ist schwul denn neben ihm steht sein Mann!
Was könnt ihr außer wie Fotzen zu labern
Über Fotzen zu labern
Geht Fotzen zulabern!
Und du fragst wieso ich Vorstrafen habe
Weil ich keine Angst vor Strafen habe!
Halb 1 wir hatten den Bahnhof ausgemacht
Und die Übergabe haben wir vom Bahnhof aus gemacht!
Zähle das Geld von den Drogenübergaben
Bei denen sich die Kunden von den Drogen übergaben...
Ich lass mich nicht von Nutten unterbrechen
Ich lass sie blasen bis sie heisser sind und erbrechen!
Werde verhört vom Detective im Mantel
Doch was er nicht weiss: Ich hab die Tec tief im Mantel