Die ganze Welt dreht sich um dich
Wenn meine Faust deine Schläfe trifft
Der Mensch, der mir am nächsten ist
Bin ich, denn ich bin ein Egoist

Wenn ihr nach Gossen, Gangster und Helden ruft
Kommen die Bosse, Banger, Rebellen, uh
Hehe, all die Weiber lieben diesen Mann, normal
Denn ich bin Raps Nummer 10 wie Zinedine Zidane
Ich zeig dir, wie viel Steine in mei'm Bling Bling steckt
Steige in mein' Benz und bin Wim-wim-weg
Ein Egoist, ich drücke aufs Gaspedal
Mit 'nem Kame-hame-ha mit 200 km/h
Richtung Hollywoodshows, ich werd Justin Bieber's Homie
Chille mit Tommy Lee Jones und Angelie Jolie
Ein Egoist, einfach Traum, dieser Mann
Und das geht dir gegen den Strich wie ein Frauenverband
Ich will ein Strandhaus mit Blick auf Villen, Lambos und tick die Millen
Ein Gramm Koks und danach heißt es: "Hand hoch, wer ficken will"
Ich nehm dir dein Bling weg, ich krall deine Knete
Du wurdest somit übers Ohr gehau'n wie ein Schlag an die Schläfe

Die ganze Welt dreht sich um dich (wieso das denn?)
Wenn meine Faust deine Schläfe trifft (was?!)
Der Mensch, der mir am nächsten ist (wer denn?)
Bin ich, denn ich bin ein Egoist (ein Egoist?!)
Die ganze Welt dreht sich um dich (stimmts Kinder?)
Wenn meine Faust deine Schläfe trifft (alle zusammen!)
Der Mensch, der mir am nächsten ist (Yeah!)
Bin ich, denn ich bin ein Egoist

Verstell' ich mal die Seitenspiegel, richt ich sie auf mich
Ich denke schlichtweg nur an mich, so hab ich's Wichtigste im Blick
Ich könnt jetzt sagen wie wack du bist, doch hier geht's nicht um dich
Ich bin wie die Sonne, Bitch, die Welt dreht sich um mich
Die Szene wär nicht so peinlich, wär nur jeder so fresh
Wie der Mac, Rapper kriegen 'nen Kollegah-Komplex
Ladies woll'n Sex und steh'n Schlange so wie Dominosteine
Sähen alle aus wie ich, dann wäre Photoshop pleite
Homie, ich kleide mein' Astralkörper nur in Krokoleder
In 'ner perfekten Zukunft wäre jeder hier ein Klon-Kollegah
Andere Menschen sind depri und von Selbstzweifeln zerfressen
Ich zwing die Zentralbanken, mein Gesicht auf Geldscheine zu pressen
Kein Maß an Bescheidenheit
Ey yo, gegen meins war das Ego von Narziss 'ne Kleinigkeit
Ich war in der Karibik, auf Tahiti und Beijing
Doch der schönste Ort der Welt ist für mich ein Spiegellabyrinth

Die ganze Welt dreht sich um dich (wieso das denn?)
Wenn meine Faust deine Schläfe trifft (was?!)
Der Mensch, der mir am nächsten ist (wer denn?)
Bin ich, denn ich bin ein Egoist (ein Egoist?!)
Die ganze Welt dreht sich um dich (stimmts Kinder?)
Wenn meine Faust deine Schläfe trifft (alle zusammen!)
Der Mensch, der mir am nächsten ist (Yeah!)
Bin ich, denn ich bin ein Egoist