Egal was der Richter gibt, ich zeig' ihm den Fickerblick
Ein paar Jahre sind gar nix, um Bares zu stapeln und für mich kein Hindernis! Niemals!
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt

Ich bin auf Cocaine am Broadway, der Richter hat keine Wahl
Ich sitz' splitternackt in der Bahn wie um Mitternacht deine Ma'
Banger Musik, deine Entführer, keine Dreckssprüher, sondern sechs Brüder
Du wirst abgefangen vorm Shishacafé
Sechs Mann, der Wagen ist tiefergelegt
Sechs Mann von den'n jeder Skimaske trägt
Deine Mutter wird dich nie wieder seh'n
Es sei denn die Bitch hängt im Rockerclub-Haus
Denn erst dann kommst du aus dem Kofferraum raus
Ich ficke nicht, ich vergewaltige
Weil ich mehr Alk kippe und dich im Wald ficke
Du fragst dich: „Was hab ich überhaupt getan?
Warum liegt der Sack und die Schaufel da?“ (Warum?)
„Warum tragt ihr Grau und Schwarz?
Ist ein Trauertag?“ Nein, du hast ausgesagt!

Stuttgart, Checkpoint
In meiner Hand sind sechs Joints
Sie nennen uns in meiner Gegend
Wenn wir am rumlaufen sind, „Badboys“
Egal, das Geschäft läuft
Ich zerfetz' die Beute, der Sekt schäumt
Neun von zehn reden schlecht Deutsch
Aber keiner, der sich dem Gesetz beugt, nein!
Der eine holt Ware aus Panama
Der andre sagt „aninan amina“
Jeder spielt hart vor der Kamera
Welcome to Germany, merhaba!
Wenn Rebellizy sagt
Dass du keine Welle schieben darfst
Tanzt du in der Rebelllounge vorbei
Und wir machen dir einen Managementvertrag, Baby!

Du machst Geld, ich mach zehnmal so viel
Fick Rap! Scheiß auf deine Melancholie
Der Betrugo macht weiter mit Beyda Profit
Und mein Facebookaccount wird zum Täterprofil
Auch wenn Zivis mich hassen (hassen)
Bleib' ich Liebling der Gassen
Du hoffst nur, das sie mich nie mehr entlassen
Doch ich lass den Richter paar Linien naschen
Schutzgeld war gestern, der Betrugo fordert Lösegeld
Schüsse aus dem 6er, bis ihr Hurensöhne fällt
Für mich ist 'ne Bitch keine Träne wert
Wär ich Pietro, hätte Sarah keine Zähne mehr
Der erste Rapper, der für andere Probleme klärt
Fick den Richter, meine Akte ist mein Lebenswerk

Egal was der Richter gibt, ich zeig' ihm den Fickerblick
Ein paar Jahre sind gar nix, um Bares zu stapeln und für mich kein Hindernis! Niemals!
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt

Guck, Bro, es ist nutzlos, deine Taschen füllen sich nicht
Ich sitz' ab wenn's rich macht, egal, was der Richter mir gibt
Ich bin von weit weg
Ein Highfive aus Rheydt-West
Erzähl mir bitte kein'n Scheißdreck
Ich hab' Lines, die nehm'n dir dein'n Hype weg
Summer, der Hammer, der Killer, der Chief
Dieses Jahr mach' ich inşallah viel
Mama hat sich 'ne Villa verdient
Judas chillt im Paradies
Ich bin am Start, ihr Hunde, was?
Nehm' dir die Versace-Klunker ab
Und wie ich in dem Park die Kunden mach'
Milligramm, genau Vakuum verpackt

Yeah, stoned in der Achtzigerzone
Augen rot wie 'ne Paprikaschote
Ich bin der Junge, der dem Haftrichter drohte
Und Grund für die steigende Mafiaquote
Ich bin dabei, den Block zu vergiften
Und auch wenn die Cops mich erwischen
Hindert mich's nicht daran, weiter Ott zu verticken
Weil ich tief in mir drin weiß: nur Gott kann mich richten!
Heutzutage macht hier jeder ein'n auf Narcos
Alles Tonys, alles Pablos
Fick 31er, fick Donnie Brasco
Fick auf Chivatos, ich komm' mit Jasko
Ich komm' mit Farid, ich komm' mit KC
Bis jeder deiner Körperteile bricht durch die Basey
Zeig mir bitte, wie viel Männer du siehst (zeig!)
Kein'n außer uns - Banger Musik!

Zwischen Kids vor Gericht wegen Ottpacks
Und dem Teufel, der dir Para in den Kopf setzt
Wurde dealen zum Trendsport
Stärke zu Macht und Liebe zum Fremdwort
Hassmodus, Kopf ist gefickt
Wegen Tony Montana und Knastdokus
Hassmodus, Trauer ist hier Gesetz
Keiner von uns lacht auf den Passfotos
Straßen sind grau, Magen ist leer
Narben und Schmerz, wir haben gelernt
Hier ist deine lilane Farbe nichts wert
Was du brauchst auf der Straße, ist Herz
Nordstadt, hier ist die Endstelle
Testosteron, Akhi, niedrige Hemmschwelle
Nächstes Jahr nehm' ich meine Mutter und Geschwister mit
Raus aus dem Block, mir egal, was der Richter gibt

Egal was der Richter gibt, ich zeig' ihm den Fickerblick
Ein paar Jahre sind gar nix, um Bares zu stapeln und für mich kein Hindernis! Niemals!
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt
Egal, was der Richter gibt

Juh-Dee, ich hab' Hass im Blick, weil
Ich hatte eine kranke Kindheit
Also rein mit dem Hennessy, drei Viertel Energy
Scheiß auf die Melodie, lass die Kick knall'n!
Kohle raushau'n, abstauben
Nachts draußen - Spotlight
Dreimonatige Promophase, danach abtauchen und offline
Zwölf Monate Massephase für den Körperbau wie Tim Wiese
Acht Zylinder unter der Motorhaube, das ist bar bezahlt und nicht Miete
Ich seh' die Rapper kassieren
Und seh' aus wie die, die von Rappern kassieren
Der Richter will mich inhaftieren
Denn ich red' von Geld, wenn ich sage, ich werde von Rappern kassieren
Der Stiernacken breit, fick dein'n Bierflaschenhype (ah)
Wir kommen im Fünfsitzer, vier passen rein
Auch wenn sie so wie Gangster posen
Deine Rapidole schick' ich Plättchen holen

Egal was der Richter gibt, ich zeig' ihm den Fickerblick
Ein paar Jahre sind gar nix, um Bares zu stapeln und für mich kein Hindernis! Niemals!
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt
Egal, was der Richter gibt, egal, was der Richter gibt