Babas, Barbies, Bargeld - Rebell
Clark Kent - Superman, Krypton - Kal-El
Testosteron wie Sylvester Stalone
Chuck Norris, MacGyver, Indiana Jones
Und wenn man einmal "Banger rebellieren" pumpt
Wird es so heiß wie kurz vor dem Siedepunkt
Kralle mir deine verdammte Möse, ich will deine Mami vögeln
Und nicht in Rollen schlüpfen wie dieser Buddy Ogün
Hah, du traust dich nicht aus deiner Hood raus
Denn Rap ist wie ein Föhn, es kommt nur heiße Luft raus
Während dein Rap benotet wird mit "Ungenügend"
Greife ich nach den Sternen wie in der Dschungelprüfung
Che- Che- Chef, Essen City - Rap- Raprebellizzzy
Deine Schwester macht Striptease und leckt an mei'm Zippy
Spiel, Satz, Sieg, ich gewinne heute Haushoch
Summer Cem und Rebell sind heut Link wie ein Download

Du Spinner, hab keine Sorgen
Ich bring dir deine Schwester heut noch Heim
Oder, oder, oder: Bruder, ich bring es dir morgen
Glaub mir, dein Geld steht schon bereit
Super, super, super, super, dein Dress ist so Porno
Oder ist dein Hemd nur aus Türkei?
Aber, aber, aber, 2Pac, er wurd schon ermordet
Guck, nur die Linken bringen's weit

Ich bin im Zimmer deiner Schwester, ich ficke nicht, ich finger' nur
Auf die Linke Tour, auf die- auf die Linke Tour
Jetzt wird ins Gesicht gefurzt, zieh mal an dem Finger kurz
Auf die Linke Tour, auf die- auf die Linke Tour
Iss, Bruder, iss, das ist hundert Prozent Rinderwurst
Auf die Linke Tour, auf die- auf die Linke Tour
Du hast die King-Statur, wir sind nur Witzfigur'n
Auf die Linke Tour, auf die- auf die Linke Tour

Jedes Mal, wenn ich über die Straße lauf
Sagen die Bitches: "Summer, du siehst sympathisch aus!"
Denn ich habe Style und ein' Schwanz wie ein Gartenschlauch
Ich komm auf die Bühne
Und sie schreien alle: "Cem! Cem! Cem! Cem!"
Auf die Linke Tour, wir heißen euch willkomm'
Summer Cem, KC Rebell, fick die Welt - Kim-Jong
Lippen an den Dick, ich habe die Killer-Bande mit
Und krieg erst nen Preis, wenn es den Bazillen-Bambi gibt
Und steht dein Bodyguard im Weg
Kriegt der mein' Voddy-Glas ins Face
Meine Brüder hau'n mit drauf, das nenn ich "Solidarität"
Du verstehst die Leute nicht, die sagen "Cem ist der King!"
Das ist wie wenn du dir ein' Wichsen lässt
Du steckst da nicht drin, Brudi
Und wenn meine Faust den Höcker deiner Nase streicht
Machst du gleich deinen Köpper in den Gartenteich
Summer Cem der Bösewicht
Denn ich hab nur Angst vor Gott und dem Finanzamt
Wir sind Uli Hoeneß - Rich


Folg RapGeniusDeutschland!